============================================================
  Bố không muốn mẹ biết việc bố giả làm cô dâu để lấy chồng phải không
  Tác giả    : Vân Phá Nguyệt Lai Hoa 弄 影
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38590.html
  Tag        : #Tính 转, #Hữu Phụ, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #NTR, #Trọng Khẩu, #隐 Gian
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người tình bí mật của bố

"Lý thiếu gia, đây là văn phòng riêng của Lý tiên sinh, nếu ngài muốn vào thì tốt nhất nên nói với ông ấy." Một người phụ nữ mặc trang phục OL, với mái tóc dài, khăn choàng, váy ngắn và tất đen, đưa tay ngăn cản một nam thanh niên muốn đột nhập vào văn phòng của chủ tịch Tập đoàn sinh học MingThành. 

Chàng trai trẻ trông như một tay chơi ngang ngược, hét lên: "Được rồi, thư ký Zhang, đi xin chỉ thị của bố tôi."

Thư ký Trương có vẻ ngượng ngùng: “Nhưng chủ tịch vừa đi công tác về, chắc bây giờ ông ấy cũng đã lên máy bay rồi.”

Thanh niên cười lạnh nói: "Chính là như vậy, hắn vào phòng của ta vì cái gì phải có người canh giữ con trai ta? Ta Lý Kiệt có thể trộm đồ." Anh nói, phớt lờ sự cản trở của người phụ nữ, đi thẳng vào trong. 

Văn phòng chủ tịch nằm trên tầng cao nhất của Tập đoàn sinh học MingThành. Nó rộng rãi và sang trọng như phòng tổng thống. Nó không chỉ có phòng khách, phòng làm việc mà còn có khu vực nghỉ ngơi riêng. 

Treo trên tường là những bức ảnh của Chủ tịch Lý Minh Thành cùng nhiều quan chức chính phủ và doanh nhân ngôi sao cùng nhiều bằng chứng nhận khác nhau, tất cả đều cho thấy sự thành công trong sự nghiệp của ông. 

Chàng trai trẻ Lý Giải quả thực đến đây để ăn trộm thứ gì đó. Anh ta lật tung các ngăn kéo trong phòng làm việc và lẩm bẩm: "Bố, bố giàu quá. Tại sao bố lại bắt con phải chi hàng trăm nghìn mỗi tháng để đi tán gái? Bố vừa nói con tham lam hèn hạ và cắt thẻ tín dụng. Con phải đến văn phòng của bố để lấy tiền trong lúc bố đi công tác." 

Lý Kiệt không tìm thấy trong văn phòng thứ gì có giá trị, đành phải tiếp tục tìm ở khu nghỉ ngơi riêng. 

“Phòng ngủ lớn như vậy, chỉ sợ bố và thư ký Trương mỗi ngày đều làm tình ở đây. Chẳng trách mẹ luôn cho rằng bố có nữ nhân ở bên ngoài.” 

"Này, đây là cái gì vậy?" Lý Kiệt từ trong góc ngăn kéo đầu giường lấy ra một tấm thẻ phòng, trong đó đọc được thẻ chìa khóa dự phòng của nhà xx ở tòa nhà xx, Nam Hồ Hạo Đình. 

“Có vẻ như đây là chìa khóa kiểm soát ra vào của khu dân cư phức hợp, nhưng tôi nhớ rằng gia đình tôi không có nhà ở đây.” Lý Kiệt suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Ba, ngươi lén lút mua nhà để che giấu nhan sắc, ha ha, ngươi không cho ta tiêu tiền đi đón gái, cho nên ta giữ nhân tình ở bên ngoài." 

Lý Giải lấy thẻ chìa khóa và vui vẻ rời khỏi văn phòng. Anh ta đã hạ quyết tâm và sẽ dùng bí mật của cha mình để tống tiền ông ta để có thêm tiền tiêu vặt. 

Bây giờ tôi muốn xem cô nhân tình mà bố anh nuôi trông như thế nào? 

Khi đi ngang qua thư ký Zhang, anh ta hỏi người phụ nữ gợi cảm: "Cô có biết bố tôi sẽ mất bao lâu để trở về sau chuyến công tác này không?"

"Lý tiên sinh nói sau ba ngày đi công tác sẽ trở về."

Này, ba ngày, bố, cô chủ, có thể giúp con một tay ba ngày. 

Nam Hồ Hào Đình là một căn hộ sang trọng, có rất nhiều người giàu có giữ người yêu và tình nhân của họ ở đây. 

Lý Giải tìm phòng theo số trên thẻ cửa. Không gõ cửa, anh chỉ cố gắng mở khóa cửa. Anh chỉ nghe thấy tiếng khóa cửa điện tử và tiếng cửa mở. 

"Haha, đúng như tôi mong đợi. Tôi sẽ đột nhập ngay bây giờ và khiến cô ấy mất cảnh giác." Lý Kiệt hưng phấn đi thẳng vào trong. 

Lý Kiệt giật mình trước cảnh tượng trong phòng. Anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân nằm trên tấm thảm phòng khách được trang trí sang trọng, dáng người phồng lên, mái tóc choàng dài như mây đen, đường nét khuôn mặt hoàn hảo và thanh tú, làn da trắng hồng, đôi chân thon dài mịn màng, bàn chân thon thả và thanh tú...

Người phụ nữ cũng hoảng sợ đứng dậy nhìn kẻ đột nhập Lý Giải. Lúc này Lý Kiệt mới phát hiện, nữ nhân trên mặt không có biểu tình gì. Khi kiểm tra kỹ hơn, anh nhận ra rằng cô ấy được bọc trong một chiếc bao da của búp bê Kigurumi. 

"Chúa ơi, tôi chưa bao giờ thấy con búp bê nào đẹp và sống động đến thế." Lý Giải nhìn thấy người phụ nữ lại nằm xuống, cuộn tròn, đặt một tay vào giữa hai chân bị kẹp và rên rỉ. 

"Này, hóa ra cậu đã thủ dâm bằng trò chơi nô lệ. Có vẻ như cậu đã rất trống rỗng khi bố tôi đi vắng." Lý Giải đến gần người phụ nữ và đưa tay ra để dang rộng hai chân của cô ấy. Anh phát hiện có một chiếc que điện kêu vo ve xuyên sâu vào âm đạo của cô. Tiếng nước róc rách đã làm ướt tấm thảm. 

"Chết tiệt, sẽ thật lãng phí nếu để một người phụ nữ có thân hình tuyệt vời như vậy mà không tận hưởng nó." Lý Giải không thể chịu đựng được nữa, cởi quần áo ra, nhấc hai chân thon dài của người phụ nữ lên và rút chiếc roi điện ra khỏi âm hộ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ kinh ngạc hừ một tiếng, sau đó lại hét lên, bởi vì lúc này Lý Kiệt đã đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cô. 

Lúc đầu nữ nhân muốn dùng tay đẩy Lý Kiệt ra, nhưng khi Lý Kiệt xuyên vào trái tim cô, bắt đầu co giật, cô dần dần không còn phản kháng nữa, tiếp tục rên rỉ cuồng nhiệt: “A~ a~ ừm~”. Cơ thể người phụ nữ không khỏi run rẩy. Cuối cùng, cô cong eo trước lực đẩy của Lý Giải, cơ thể cô bắt đầu lên đến đỉnh điểm như co thắt. Sự kích thích cao trào kéo dài hơn mười giây khiến toàn thân cô run rẩy, rất nhiều nước phun ra từ âm đạo. 

Lý Giải nhìn thấy người phụ nữ bên dưới bị đụ đến mức không tự chủ được, anh hài lòng xuất tinh trong âm hộ căng cứng và mềm mại của cô. 

“Thật đáng tiếc vì cô ấy đang mặc một chiếc ki-lô-gam nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm cực khoái của cô ấy”. Lý Kiệt chợt nghĩ, từ lúc vào phòng đến nay, người phụ nữ này chưa từng nói một lời nào, hắn cũng chưa từng nhìn thấy bộ dáng thật sự của cô. 

"Không thể là một cô gái xấu xí, cũng không thể là một người đàn ông bên trong bao súng, mặc dù tôi biết một số chàng trai và cô gái có thể sử dụng thiết bị để tạo ra những chiếc pussies thực tế."

Lý Kiệt có chút tò mò và lo lắng tìm kiếm dây kéo bao da của búp bê. Chắc chắn, nó ở phía sau đầu cô. Khi khóa kéo mở ra, Lý Kiệt lôi ra một cơ thể nữ tính tươi trẻ và mềm mại. 

Người phụ nữ này không những không xấu mà còn vô cùng trẻ trung và xinh đẹp. 

Làn da mịn màng như ngọc, mông nâng cao và ngực cao. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Kiệt. 

Lý Kiệt biết nàng vì sao không nói. Đó là bởi vì cô ấy có một quả bóng trên đầu và nhét nó vào miệng. 

Người phụ nữ đưa tay lên đầu định tháo dây buộc quả bóng, nhưng cô ấy quá lo lắng nên không dám làm điều đó. Lúc này, Lý Kiệt lao tới ôm chặt lấy cô. 

"Wow, với vẻ ngoài trẻ trung xinh đẹp như vậy, lại có thân hình khêu gợi như vậy, bố tôi thật có con mắt chọn bồ." Lý Giải lại bắt đầu di chuyển tay lên xuống của người phụ nữ, xoa bóp ngực và mông của cô. Cảm giác cầm trên da tốt hơn gấp nhiều lần so với bao da Kig vừa rồi. 

Người phụ nữ không khỏi ậm ừ, nhưng cũng không còn sức lực để phản kháng. Cô để Lý Kiệt bế cô đến ghế sô pha, để cô nâng mông nằm lên đó. Đã có một con cặc nóng và cứng đang ấn vào âm đạo của cô. 

Sự thôi thúc của tuổi trẻ quả thực rất cuồng nhiệt. 

Lý Giải ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, nhắm vào cặp mông như quả đào của cô, lại đánh vào lỗ. Điểm số kép càng khiến người phụ nữ say mê hơn. Cô bắt đầu vặn vẹo mông để đón nhận làn sóng công kích của Lý Kiệt, không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Pah!" Lý Kiệt vỗ mông người phụ nữ, mắng: "Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn, ngươi làm tình nhân cho cha ta, bây giờ ngươi lại trở thành con khốn cho ta." Anh ta tiếp tục đánh mạnh vào mông người phụ nữ, phát ra âm thanh tanh tách. 

Nữ nhân nghe được Lý Kiệt nhục mạ, toàn thân run lên, tựa hồ cảm thấy nhục nhã muốn phản kháng, nhưng lại bị Lý Kiệt đè xuống, chỉ có thể tiếp tục rên rỉ khe khẽ dưới háng hắn. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được làn sóng cực khoái. Cô bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của Lý Giải xâm nhập vào âm đạo của cô, cơ thể cô ngã xuống, yếu ớt nằm trên ghế sofa, thở hổn hển. 

"Cảm giác thật tuyệt vời, haha." Lý Kiệt hài lòng nằm ở trên ghế sa lon, trong tay xoa xoa bộ ngực của nữ nhân, nhớ lại vừa rồi cuồng nhiệt. 

Nghe thấy điện thoại reo một lúc, Lý Kiệt nhấc máy. Đó là cuộc gọi của mẹ anh. 

“Con trai, đã đến giờ về nhà ăn tối rồi, đừng suốt ngày đi chơi với phụ nữ.” Là giọng nói của mẹ Lý Kiệt, bà Trương Tuyết trong điện thoại. 

"Không phải là con không có, con trai của mẹ vẫn là một cậu bé ngây thơ. Mẹ, con về ngay." Lý Kiệt mỉm cười cúp điện thoại. Anh nhìn người phụ nữ nằm dưới mình, đảo mắt và nảy ra một ý tưởng. 

“Mỹ nữ, ngươi không muốn phu nhân biết ngươi làm tình nhân của người khác chuyện.” Lý Kiệt mỉm cười hỏi người phụ nữ. 

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ hiện lên sự tức giận, nhưng vì miệng bị kiềm chế nên không thể nói nên lời nên gật đầu. 

"Được rồi, anh sẽ không nói với mẹ anh, em cũng không nói với bố anh chuyện của chúng ta. Ba ngày nay bố anh đi công tác, em trước tiên là bạn gái của anh. Đương nhiên, là con trai anh, em cũng sẽ hưởng thụ đồ của bố, đúng không?" Lý Giải vô cùng hài lòng với kế hoạch của mình. 

Người phụ nữ có vẻ phức tạp, nhưng cuối cùng cũng gật đầu. 

Lý Kiệt cười ha hả, mặc quần áo rời đi. 

Người phụ nữ đưa tay lên đầu và cuối cùng cũng cởi dây buộc của quả bóng. Cô ném quả bóng xuống đất và chửi: “Đồ khốn nạn, dám bắt nạt tôi”. 

Giọng nói của cô ấy hóa ra rất đáng yêu, nhưng lời nói của cô ấy lại rất thô tục. 

Người phụ nữ đứng dậy lấy ra một chai chất lỏng không rõ nguồn gốc từ giá sách trong phòng khách, bôi lên gáy, sau đó dùng cả hai tay bóc ra một lớp da người, từ trong làn da của người phụ nữ xinh đẹp có thân hình gợi cảm này hiện ra một người đàn ông. 

Người đàn ông này không cao, nhưng lại có khí chất phi thường. Nếu Lý Kiệt còn ở đó, chắc chắn sẽ gọi ông là bố. Ông ấy là cha của Lý Giải, Li MingThành, chủ tịch Tập đoàn Công nghệ sinh học MingThành. 

Trong mắt công chúng, Lý Minh Thành là một doanh nhân nổi tiếng vô song trong lĩnh vực kinh doanh công nghệ sinh học, nhưng anh ta có một cách giải tỏa căng thẳng độc đáo, đó là ẩn mình dưới một thân phận khác và làm những việc mà bình thường anh ta không thể làm được. 

Anh ta không ngần ngại bỏ ra số tiền khổng lồ, lấy cớ nghiên cứu vật liệu da y tế, bí mật xây dựng một phòng thí nghiệm nghiên cứu và cuối cùng phát triển quần áo da người mà anh ta có hiện tại. 

Bạn có thể tùy chỉnh ngoại hình và hình dáng của mình. Chỉ cần không có sự khác biệt lớn về hình dáng cơ thể của chính bạn, bạn hoàn toàn có thể mạo danh người khác sau khi mặc bộ đồ da của con người, hoặc thậm chí là một người đàn ông giả làm phụ nữ. Cảm biến của bộ đồ da người sẽ cho phép bạn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi phụ nữ được chạm vào và lên đỉnh. 

Da người mà Lý Minh Thành tùy chỉnh cho mình dựa trên ngoại hình và hình dáng của mối tình đầu của anh, Trần Song, khi cô còn là một cô gái. Để có vóc dáng cân đối, anh thậm chí còn cố gắng giảm cân xuống khoảng 100kg. 

Khi công việc gặp áp lực lớn, anh ta sẽ lấy cớ đi công tác để tìm một nơi không ai để ý, khoác lên mình bộ da người giả làm phụ nữ rồi lén lút thủ dâm. 

Để thuận tiện cho việc ngụy trang, anh ta đã bí mật mua căn nhà này. 

Hôm nay, khi tôi đang thử chơi trò trói buộc búp bê kig trong phòng thì Lý Giải đã đột nhập. 

"Xiaojie chắc chắn đã đến văn phòng riêng của tôi và tìm thấy thẻ chìa khóa dự phòng tôi để lại. Anh ấy đã lần theo địa chỉ và tìm thấy nó. Nếu biết rõ hơn, anh ấy không nên để nó trong văn phòng." Lý Minh Thành kịch liệt chửi bới. Anh bước vào phòng tắm và tắm rửa trong khi nhớ lại cuộc trao đổi thú vị vừa rồi. 

"Nhưng Xiaojie thực sự coi tôi là người yêu được nhận nuôi bí mật. Điều này thực sự buồn cười, nhưng điều này cũng là do bộ quần áo da người mà tôi mặc là một sự ngụy trang hoàn hảo," Lý Minh Thành cười nói. 

"Thật là nhục nhã khi nghĩ đến việc tôi, Lý Minh Thành, đã ở trong trung tâm thương mại hơn mười năm, chinh phục vô số phụ nữ trên giường, lần này tôi đang nằm trên háng con trai mình." Ánh mắt Lý Minh Thành lại lộ ra vẻ tức giận.

"Nhưng ta từ lâu đã chán ghét cảm giác chinh phục nữ nhân, vừa rồi bị một người quen khác đè xuống, bị người ta gọi là dâm đãng. Loại khoái cảm bị người khác sỉ nhục và chinh phục này tựa hồ... khá thú vị." Lý Minh Thành vẻ mặt phức tạp. Niềm vui chưa từng có này chính là điều khiến anh chuyển từ muốn phản kháng sang đầu hàng và hưởng thụ. 

Lý Minh Thành từ phòng tắm đi ra, bắt đầu mặc quần áo da trước gương. Anh nhìn đôi chân của mình biến thành đôi chân ngọc thon thả của một cô gái, sau đó là cặp mông săn chắc, bụng phẳng, eo thon, bộ ngực ngọc đầy đặn và làn da mịn màng. 

Hiện tại thân hình cao lớn uyển chuyển của cô gái này đang mang một cái đầu trung niên đeo bám, đầu cô gái rũ xuống một bên cổ. 

Chỉ cần Lý Minh Thành đeo mặt nạ da người, doanh nhân nổi tiếng coi thường trung tâm mua sắm sẽ biến mất, và anh ta sẽ bị bắt nạt khi còn là tình nhân của người khác khi còn là một cô gái trẻ. 

Lúc này, điện thoại rung lên. Đó là cuộc gọi từ vợ anh. Có vẻ như anh ta muốn kiểm tra cảnh sát. 

"Em yêu, em ăn gì chưa? Em bận làm việc à?" Giọng nói của vợ anh là Trương Tuyết ở đầu bên kia điện thoại. 

“Tôi vừa họp xong, bây giờ đi uống rượu.” Lý Minh Thành dùng giọng nói trầm tĩnh của một người đàn ông khéo léo đáp lại, hai tay bắt đầu vuốt ve cơ thể cô gái từ cổ trở xuống. 

"Chà, chồng ơi, đừng uống nhiều. Đừng đến câu lạc bộ kinh doanh khi người khác mời anh. Nếu em phát hiện anh chạm vào người phụ nữ khác thì anh chết chắc mất ~"

“Được, tôi nhất định sẽ nghe lời vợ mình,” Lý Minh Thành đáp, trong đầu nghĩ rằng bây giờ tôi không chạm vào người phụ nữ khác, nên chỉ chạm vào trụ sở chính thôi. 

“Lão công, em và Tiểu Khiết đang đợi anh về nhà.”

Lí Minh Thành đang muốn cúp điện thoại, lại nghe thấy một giọng nói khác từ bên kia truyền đến: "Mẹ, mẹ đừng cúp máy, con có chuyện muốn nói với bố." Đó là giọng nói của Lý Kiệt.

"Cha, con có chuyện muốn bí mật thương lượng với cha." Lý Kiệt hạ giọng ở đó, có lẽ là đang tránh mẹ. 

“Tiểu hỗn đản, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì tốt với ta, còn muốn tiền đi đón gái.” Lí Minh Thành chửi bới. Tay hắn xoa xoa con thỏ ngọc, bắt đầu đưa tay vào âm đạo phía dưới cơ thể. 

“Bố, bố không muốn bí mật giữ đàn bà bên ngoài của mình bị mẹ biết phải không?”

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?" Lý Minh Thành ngừng vuốt ve phần thân dưới của mình. 

"Này, Nam Hồ Hạo Đình, nhà số xx," Lý Kiệt cười nói. 

"Con trai, ta sẽ mở khóa thẻ tín dụng của con ngay bây giờ. Chuyện này đừng nói với mẹ con." Lý Minh Thành bất lực. Người phụ nữ anh đang giữ chính là anh. Làm thế nào điều này có thể hợp lý? 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Minh Thành đeo mặt nạ da người, bóng dáng Trần Sảng, một cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào và thân hình hoàn hảo xuất hiện trong gương. Cô là nữ thần mối tình đầu của anh khi anh còn trẻ. 

Lý Minh Thành nhìn trong gương thân ảnh xinh đẹp, dùng giọng nam nhân nói: "Song Nhi, thật xin lỗi, ngay từ đầu đã không chọn ngươi." 

Sau đó, cô gái trong gương đảo đôi mắt đẹp lên, thanh âm trong trẻo đáp lại: "Anh Minh Thành, bây giờ chúng ta là một, không bao giờ tách rời thì tốt hơn sao?"

Cô gái nằm xuống sofa, thọc ngón tay vào âm đạo và không ngừng mò mẫm, rên rỉ. Sau đó, cô rút con cặc của một người đàn ông ra khỏi âm đạo của mình và dùng đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của cô gái vuốt ve nó. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ, nó thoát ra và đáp xuống cơ thể và khuôn mặt cô. 

Cô gái lè lưỡi nếm thử tinh hoa của chính mình, nhẹ giọng nói: "So với vừa rồi mãnh liệt làm tình với Tiểu Khiết, thủ dâm kích thích còn kém một chút. A, tôi phải tắm thêm một lần nữa." 

Lý Minh Thành từng hóa trang thành da người để trông giống con gái. Anh ta thường chỉ thủ dâm trong nhà và hiếm khi tiếp xúc với người khác trong hình dạng phụ nữ.

Nhưng bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ làm bạn gái của Tiểu Khiết trong ba ngày và bí mật hẹn hò với anh với tư cách là người tình của cha anh. Lý Minh Thành vừa xấu hổ vừa hưng phấn vô cùng. 

Sáng hôm sau, Lý Minh Thành bị đánh thức bởi tin nhắn rung trên điện thoại. Ông bấm vào đó để xem tin nhắn của con trai ông là Lý Kiệt. 

"Cám ơn bố, nhìn chiếc xe con vừa mới đón" và đính kèm ảnh chiếc xe thể thao Lamborghini. 

“Thằng con hoang đàng, mày lại phí tiền đi đón gái à?” Lý Minh Thành mắng một tiếng, trả lời tin nhắn. Rồi tôi chợt nhận ra rằng cô gái mà con trai tôi sắp đón hôm nay chính là con người của anh ấy bây giờ. 

Hãy đứng dậy nhanh chóng và tươi tỉnh lại. Cô gái cải trang trong bộ đồ da người đã vô cùng xinh đẹp rồi. Cộng với khả năng trang điểm điêu luyện của Lý Minh Trần, cô có ngoại hình không kém gì một ngôi sao nhóm nhạc nữ. 

"Tôi nên mặc cái nào? Váy trắng tinh hay váy ôm sát hông quyến rũ?" Lý Minh Thành đang loay hoay thì cửa đột nhiên bị đẩy ra, cậu bé ngày hôm qua, con trai ông, Lý Kiệt, vẻ mặt vui vẻ bước vào. 

"Không ai dạy bạn phải gõ cửa trước khi vào nhà người khác." Lý Minh Thành dùng đôi mắt xinh đẹp nữ tính trừng mắt nhìn Lý Kiệt, bởi vì hắn chỉ mặc nội y, bị hắn ngưỡng mộ. 

“Chị xinh đẹp, hóa ra giọng chị hay quá.” Lý Kiệt mỉm cười nghiêng người hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Hôm qua anh lật đi lật lại hai lần, giờ tôi mới hỏi tên. Lý Minh Thành suy nghĩ một chút, đặt tên mình theo mối tình đầu Trần Sảng, đáp lại Lý Kiệt: “Tên tôi là Trần Lộ.”

"Được, vậy anh sẽ gọi em là bé cưng." 

"Gọi tôi là Trần Lộ"

"Được rồi em yêu, không sao đâu em yêu"

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Lý Minh Thành tức giận đến không còn cách nào khác. Ông chưa bao giờ nhìn thấy mặt lanh lợi như vậy của con trai mình nên ông không còn cách nào khác ngoài việc phớt lờ nó. 

"Em yêu, chúng ta đi ăn tối trước đi. Anh đã sắp xếp lịch hẹn hò hôm nay rồi, anh muốn em mặc bộ này."

Lý Minh Thành cầm lấy bộ quần áo Lý Kiệt đưa tới, đó là một chiếc váy trắng quây gợi cảm. Anh chợt thấy ngượng ngùng. Chiếc váy này quá hở hang. Trước đây anh chỉ dám mặc nó cho mình trong nhà. 

Bây giờ dưới áp lực của Lý Kiệt, Lí Minh Thành không còn cách nào khác đành phải khoác váy lên người. Nó nhẹ và mượt, khiến anh có cảm giác như không mặc quần áo. 

Sau đó đi đôi giày cao gót màu đỏ tinh xảo và đứng trước gương. 

Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp nở rộ giữa một cô gái và một người phụ nữ. Cô được cho là con gái chỉ vì có khuôn mặt ngọt ngào và làn da thanh tú. 

Cô được cho là phụ nữ chỉ vì có thân hình gợi cảm và bộ ngực kiêu hãnh. 

Lý Kiệt ôm cô từ phía sau, "Em yêu, em thơm quá, nhưng bây giờ anh không muốn em làm bạn gái của anh."

Lý Minh Thành cảm thấy mông mình đã có một cây gậy cứng rắn, bầu không khí nam nữ quyến rũ bắt đầu xuất hiện. Anh cảm thấy trong lòng thật nhẹ nhàng. Hắn bị lời nói của Lý Kiệt hấp dẫn, vô thức hỏi: “Sao vậy?”

"Bởi vì bây giờ anh muốn em làm vợ anh, haha." Lý Kiệt ôm lấy Lý Minh Thành, hôn cô say đắm. 

"Ừ, không, làm ơn buông ra." Lí Minh Thành ở trong lòng Lý Kiệt, miệng bị chặn lại, chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ. 

"Vậy ngươi gọi ta là chồng, ta sẽ buông tay." Lý Kiệt từ chối. 

"A... Ta không... ừm..." Lý Minh Thành sau khi bị Lý Kiệt xoa bóp kích thích, thân thể mềm nhũn ra, nhưng hắn vẫn xấu hổ không nói nổi, sao có thể gọi con trai mình là chồng được?

Trong nháy mắt, Lý Minh Thành cảm giác được trên mặt đau rát, lại nghe được Lý Kiệt mắng: "Ngươi là cái con khốn bị người khác giữ lại, ngươi thật sự cho rằng mình là nữ thần, để người ta quỳ xuống liếm ngươi."

Lý Minh Thành nhìn thấy mỹ nữ đáng thương che mặt trong gương, không khỏi kinh ngạc và hoảng sợ. “Ta bị chính con trai mình tát…” Lí Minh Thành chưa bao giờ bị sỉ nhục mắng như vậy, trong mắt hiện lên một tia lửa giận. Nhưng khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trong gương, anh nghĩ: "Người bị sỉ nhục chính là nữ nhân Trần Lục. Chuyện đó có liên quan gì đến tôi, Lý Minh Thành? Tôi chỉ mượn cơ thể của cô ấy để theo đuổi hưng phấn mới mẻ hơn mà thôi." 

Vì bạn đang theo đuổi sự phấn khích nên hãy theo đuổi đến cùng!

Lý Minh Thành quay người lại, đã mang vẻ mặt ngoan ngoãn, rụt rè nói với con trai: "Lão... chồng..."

"Được rồi, cậu bé ngoan, vậy cậu là ai?" Lý Kiệt tiếp tục hỏi. 

"Ta là... Vợ yêu quý của ngươi, một con điếm dâm đãng..." Lý Minh Thành đỏ mặt nói xong, thân thể trở nên hưng phấn không thể giải thích được, phần thân dưới ẩn trong da người cũng có phản ứng với sự kích thích. 

Chẳng trách trước đây tôi từng thấy một số phụ nữ thích bị sỉ nhục và đánh đập trên giường. Thì ra đây chính là thú vui của sự sỉ nhục. 

"Ha ha ha, em yêu, em thật ngoan ngoãn, anh sẽ tặng em một món quà." Lý Kiệt lấy ra một chiếc vòng cổ, đeo vào chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của người phụ nữ trước gương. Những viên đá quý rực rỡ phản chiếu vẻ đẹp rực rỡ, những nếp gấp tỏa sáng. 

"Cảm ơn chồng! Cái này chắc phải đáng giá lắm đây." Lý Minh Thành nhập vai, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng trong lòng lại mắng: Đồ thua cuộc, đây là tiền của ta! 

“Chiếc vòng cổ có đắt tiền đến mấy cũng không quý bằng của anh.” Lý Kiệt một tay vòng qua eo của người phụ nữ, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

"A ~" Lý Minh Thành đau đớn mà không tức giận kêu lên. Giống như một người phụ nữ không biết xấu hổ, anh vặn hông xoa xoa phần dưới của Lý Giải, dùng giọng nói mê hoặc nói: "Lão công... Em muốn..."

"Vậy ngươi tỉnh táo một chút, chống mông lên." Lý Kiệt trên mặt mang theo một tia quái dị nụ cười nói. 

Lý Minh Thành nằm ở trên bàn trang điểm, nhìn trong gương bất mãn nữ nhân bị huấn luyện, trong lòng nghĩ: "Ta bây giờ không phải cha của ai, không phải chồng của ai, cũng không phải doanh nhân nổi tiếng, mà là một cô gái nhỏ tên Trần Lục, bị người khác giữ lại, chơi đùa, một con điếm chỉ muốn theo đuổi hưng phấn." 

Trần Lộ đưa mông ra ngoài chờ người đàn ông xâm nhập vào mình, nhưng cảm biến âm đạo bằng da người báo cáo rằng thứ được đưa vào không phải là một con cặc nóng bỏng mà là một vật tròn trịa lạnh lẽo xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể cô. Cô không khỏi kinh ngạc hét lên một tiếng, đứng dậy nhìn Lý Kiệt. 

Lý Kiệt trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Bảo bối, đây cũng là quà của ta, ngoại trừ hôm nay đi vệ sinh, không được lấy ra, nếu không sẽ..." Vừa nói, hắn vừa vặn bật công tắc trong tay. 

Trần Lộ đột nhiên cảm giác được dưới thân đồ chơi bắt đầu rung động kịch liệt. Sự kích thích vật lý mạnh mẽ khiến cô rên rỉ, cơ thể không ổn định và ngã xuống. 

Lý Giải bắt lấy cô và giảm mức độ rung của máy rung. 

Trần Lộ lúc này mới ổn định thân thể, nhẹ nhàng thở dốc giữa những làn sóng dễ chịu, dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh vào ngực Lý Kiệt. 

“Anh tệ đến mức nào…”

"Hả?"

"Nhưng tôi rất thích nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bạn Gái Mới Của Con Trai

Lý Kiệt vòng tay qua eo bạn gái mới, đi xuống lầu đi vào căn hộ, nơi đậu một chiếc xe thể thao Lamborghini Maverick màu đỏ ngầu, thu hút sự chú ý của người qua đường. Điều thu hút sự chú ý hơn nữa chính là những người chủ xe đang đến, một cặp nam nữ thanh niên tuấn tú xinh đẹp. 

"Em yêu, nhìn chiếc xe mới của anh đi. Anh mua nó chỉ để chở em đi chơi thôi," Lý Giải tự hào nói. 

"Chiếc xe này ngầu quá. Chồng ơi, tay trái anh cầm vô lăng đẹp trai quá," Trần Lu do Lý Minh Thành thủ vai nhẹ nhàng nói, trong lòng cô thầm chửi: "Đứa con hoang đàng này tiêu tiền của tôi không thấy tiếc."

Hai người lên xe, nghe được những lời bình luận của nam nữ xung quanh. "Nhìn xem, cô gái đó thật xinh đẹp. Nếu có tiền mua xe thể thao, tôi sẽ giữ lại một người phụ nữ xinh đẹp như vậy." "Thật là một con khốn vô liêm sỉ. Cô ta ăn mặc hở hang quá, dựa vào vẻ đẹp của mình để làm giàu. Thật là đáng xấu hổ cho phụ nữ chúng ta."

Trần Lộ nghe những lời này, lúc đầu cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng sau đó cô nghĩ: "Tôi chỉ muốn trở thành một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng như vậy, để tất cả đàn ông đều muốn tôi và tất cả phụ nữ đều ghen tị với tôi. Nhưng điều họ không biết là dưới làn da của người phụ nữ xinh đẹp này có một người đàn ông. Chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị."

Với tiếng động cơ của chiếc xe thể thao gầm rú, hai người họ đã lên đường. Lý Kiệt một tay lái xe, tay kia xoa xoa đùi Trần Lộ mềm mại, "Em yêu, anh đã đặt chỗ ở nhà hàng nổi tiếng nhất ở đây, cũng đã hẹn với bạn bè, anh phải làm cho em trông thật đẹp."

"Bạn bè gì cơ?" Trần Lộ tò mò hỏi, nghĩ rằng họ lại là bạn bè bị cắm sừng của con trai mình.

"Bạn gái cũ của anh, chiều nay chúng ta cùng nhau đi Comic Con nhé. Bây giờ em có đói không em yêu?"

Trần Lộ từ sáng thức dậy đến giờ vẫn chưa ăn gì. Vừa mới gật đầu, cô liền nhìn thấy Lý Kiệt đưa tay ra, ôm lấy chiếc cổ mảnh khảnh của cô, dùng sức ấn đầu cô xuống háng anh. 

"Vậy thì nếm thử sữa của tôi trước đi." Lý Kiệt cười biến thái. 

"Hả?" Trần Lộ đã mất cảnh giác. Làm đàn ông nhiều năm, đương nhiên anh biết Lý Kiệt muốn cô làm gì. Anh ta cũng từng được phụ nữ phục vụ theo cách này, nhưng hôm nay anh ta biến thành phụ nữ và bị con trai ép đến gần dương vật của mình...

Nhưng vì bạn muốn theo đuổi niềm phấn khích khi trở thành một người phụ nữ đĩ, nên việc đánh đàn ông cũng là một phần của vở kịch. 

Trần Lộ nội tâm giằng co nhưng vẫn nghe lời, dùng tay cởi cúc quần của Lý Kiệt. Cô dùng những ngón tay thon dài nắm lấy con cặc nổi gân xanh rồi lè lưỡi liếm nó. 

"Đừng đổ mực nữa, chạy đến nhà hàng và hút sữa của tôi đi." Lý Giải ấn mạnh vào gáy của người phụ nữ trên háng anh, để Trần Lộ, người đang liếm cô, đưa con cặc vào sâu trong miệng cô. 

"Ừm..." Thật tanh... Trần Lộ nhịn không được buồn nôn, bắt đầu mút và cắn con cặc của Lý Kiệt. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô thổi kèn cho một người đàn ông, nhưng cô đã có rất nhiều kinh nghiệm khi được một người phụ nữ cho thổi kèn, và hiện tại cô đang học cách trở thành một người phụ nữ làm hài lòng đàn ông. 

Sự hòa quyện giữa cơ thể và tâm trí, cảm giác nóng bỏng và gợi cảm trong miệng và lưỡi cùng với sự kích thích rung động của đồ chơi trong âm hộ khiến Trần Lộ dường như đã bước vào một cõi khác, "Tôi dường như là một người phụ nữ dâm đãng, tận hưởng niềm vui khi bị đàn ông bạo hành về thể xác và tinh thần." 

"A...ah...cưng à, em ngoan quá." Lý Giải cảm thấy người phụ nữ trên háng anh biết cách kích thích sự nhạy cảm của đàn ông bằng miệng và lưỡi, điều này khiến anh vui đến mức khó có thể cầm được vô lăng. 

Trần Lộ biết mùi vị của tủy, và muốn thử để con cặc trong miệng xuyên qua cổ họng và hoàn toàn nuốt chửng. Đột nhiên anh cảm thấy con cặc run lên, “Không, anh ấy sắp xuất tinh… Tôi không thể để anh ấy xuất tinh trên mặt mình, lớp trang điểm sẽ hỏng mất…”, nên cô đành phải tiếp tục ngậm trong miệng, cảm nhận tinh chất đang trào ra từ anh, vừa nuốt xuống vừa kìm nén cơn buồn nôn… Loại sữa có hương thạch thảo này…

Trần Lộ dùng chiếc lưỡi linh hoạt liếm sạch Lý Kiệt, cuối cùng đứng dậy, dùng mu bàn tay lau đi chất lỏng màu bạc như tơ trên khóe miệng, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn chồng, vì sữa. Mùi vị thật thơm."

Lý Kiệt thở dài một hơi, cười nói: "Bảo bối, nếu thích, từ nay về sau mỗi ngày đều có sữa uống."

“Cục cưng, ngươi thật là xấu xa.” Trần Lộ vẻ mặt xấu hổ mắng, nhưng trong lòng lại nói: Tiểu khốn kiếp, cùng ngươi chơi ba ngày, mỗi ngày ở nhà đều sẽ có cha ngươi gậy ăn. 

…

Trước nhà hàng nổi tiếng nhất vùng, có thêm hai cô gái xinh đẹp đang đợi. Họ thực sự trông giống nhau và ăn mặc giống nhau. Cả hai đều mặc váy đỏ, trang điểm tinh tế và vẻ ngoài đầy mê hoặc. Họ trông giống như chị em sinh đôi vậy. 

Lý Kiệt dừng xe, mở cửa, ôm một cô gái: "Đã lâu không gặp, tiểu mỹ nhân, anh rất nhớ em."

Cô gái tránh sang một bên, nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh rể, lần này anh lại phạm sai lầm, em là em gái Tiểu Ngọc của anh."

Một cô gái khác, Xiaomei, cười nhạt nói: "Anh Lý, anh vừa mua một chiếc xe thể thao mới toanh. Điều này khiến anh lại giàu có."

Lúc này, cửa hành khách của chiếc xe thể thao mở ra, một đôi chân ngọc trắng như tuyết thò ra, một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình gợi cảm xuất hiện. Tóc nàng như thác nước chảy dài xuống vai, khuôn mặt trắng như trái xoan, đôi mắt long lanh, mũi như mật treo, miệng như quả anh đào. 

Chiếc cổ hồng mảnh, bờ vai trắng nõn mềm mại, bộ ngực ngọc bích lộ ra một nửa và tròn trịa. 

Diện váy trắng, cô khoe vòng eo thon, giày cao gót khoe đôi chân thon. 

Dáng người tiến tới lùi, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. 

Đó là Trần Lộ, một cô gái cải trang thành da người của Lý Minh Thành. 

Trần Lộ nhìn thấy hai chị em song sinh sửng sốt, sau đó lại nghe một nữ nhân tức giận nói: "Hừ, Lý Kiệt, ta còn tưởng rằng ngươi tới gặp ta chơi là vì muốn hòa giải với ta, nhưng không ngờ ngươi lại dẫn theo bạn gái mới đến trước mặt ta khoe khoang."

Trần Lộ, với kinh nghiệm tiếp xúc với mọi người nhiều năm, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn rõ tình hình. Hai chị em song sinh từng có vướng mắc tình cảm với con trai Lý Giải, Lý Giải đưa anh đến đây chỉ để dùng vẻ đẹp của mình để lấn át bạn gái cũ và lấy mặt cho anh. 

Trần Lộ thầm cười nhạo sự ghen tị và kiêu ngạo của chàng trai trẻ rồi nhập vai. Cô bước tới ôm lấy cánh tay Lý Kiệt, nhẹ giọng nói: "Lão công, hai mỹ nhân này là ai?"

Nghe thấy "chồng" của Trần Lộ Giao, sự ghen tị trong mắt Xiaomei càng trở nên mãnh liệt, trong khi chị Xiaoyu trong mắt hiện lên nụ cười vui tươi, còn Lý Giải thì cười tươi hơn, "Đây là chị Xiaomei, còn đây là chị Xiaoyu, họ là bạn tốt mà tôi đã gặp ở triển lãm truyện tranh."

"Ồ, tôi rất vui được gặp hai chị em xinh đẹp. Tôi tên là Trần Lộ"

“Anh còn chưa nói tôi là gì với anh mà,” Lý Giải tiếp tục với vòng eo lộ ra trên lầu. 

"Vừa rồi tôi không phải gọi cho anh sao? Anh là..." Trần Lục vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Người chồng tồi tệ của tôi ~"

Chị Xiaoyu nhanh chóng bước ra để cắt ngang tình cảm của họ, nói Âm Dương: "Này, này, tôi không thể cho ai ăn bữa này được."

Bốn người ngồi xuống nhà hàng và bắt đầu ăn. 

Trần Lộ cả buổi sáng đều chưa ăn gì, trong bụng chỉ có tinh hoa của Lý Kiệt. Cô muốn ăn rất nhiều, nhưng do tư thế tiểu thư nên cô chỉ có thể ăn chậm và cắn từng miếng nhỏ. 

Ngoài ra, phần thân dưới của cô vẫn bị kích thích bởi quả trứng rung nên cô phải ngồi thẳng. 

Trần Lộ trong lòng thở dài: “Duy trì hình tượng mỹ nữ không dễ dàng, nhưng sự phù phiếm ghen tị với phụ nữ và được đàn ông thèm muốn quả thực rất tốt.”

Khi Li Jie đang trò chuyện với hai chị em, họ nói về buổi triển lãm truyện tranh mà họ sẽ đi sau bữa tối. Tiểu Mỹ đứng dậy lấy điện thoại di động ra đưa cho mọi người: "Chị Trần Lộ, để em cho chị xem ảnh cosplay ngày xưa chúng ta chụp." 

Lật qua từng cái một, Trần Lộ nhìn thấy những nhân vật cosplay mà Lý Giải và Tiểu Mỹ từng đóng cùng nhau. Nhiều người trong số họ là những cặp đôi, thậm chí còn có những bức ảnh mặc áo tắm ôm nhau trên bãi biển. Trần Lộ trong lòng cười thầm: "Anh định tặng tôi một đĩa CD quá khứ của anh à? Ảnh giường chiếu cũng không được. Anh đang muốn làm cho tôi, bạn gái hiện tại của tôi, ghen tị với anh sao? Lúc tôi giở trò đồi bại với người khác, anh còn chưa ra đời."

Trần Lục rúc vào trong ngực Trương Kiệt, dùng giọng điệu đơn giản hỏi: "Chồng, chị Tiểu Mỹ xinh đẹp, dáng người cũng tốt. Tại sao anh không tiếp tục ở bên cô ấy?"

"Ừ... bởi vì vô tình nhận nhầm người, không phân biệt chị em nên tôi đã nhầm Tiểu Ngọc với cô ấy. Tôi suýt chút nữa đã phạm sai lầm và đã cãi nhau với cô ấy," Lý Giải viết nhẹ.

Tiểu Mỹ tức giận nói: "Ngươi vô tình nhận sai sao? Ngươi cũng không có nghĩ tới, ta xấu hổ đến chỉ điểm cho ngươi."

Sau khi mọi người bật cười, Trần Lộ nói với Xiaomei: "Nếu chị Xiaomei vẫn muốn ở bên chồng em, em có thể làm được..."

Cả hai chị em đều có vẻ ngạc nhiên. Tiểu Mỹ ban đầu có chút khinh thường, sau đó lại cảm thấy có chút tiếc nuối trước sự khiêm tốn của cô gái. Cô nhẹ nhàng nói: “Em không quan tâm đến tên cặn bã này. Chị, em phải cẩn thận. Khi anh ấy chơi với em chán rồi, anh ấy sẽ bỏ rơi em và tìm tình yêu mới.”

Trần Lộ tựa vào trong ngực Lý Kiệt, cười nói: "Cảm ơn tỷ tỷ nhắc nhở, ta chỉ muốn có chồng ở bên cạnh, mỗi ngày thêm đều sẽ hạnh phúc."

Lý Giải rất vui khi thấy hai người phụ nữ tranh giành sự ưu ái của mình. Anh cúi đầu hôn lên cổ Trần Lộ, khiến cô ngượng ngùng. 

Tiểu Mỹ hiểu ra, "Tiểu trà xanh này hóa ra là tiến tiến lùi, rất mưu mô, xem hôm nay ai có thể đánh bại ai."

…

Sau khi bốn người ăn xong, họ lái xe đến trung tâm triển lãm truyện tranh. Xiaomei và Xiaoyu lái chiếc xe thể thao Porsche 911 màu hồng. 

Lý Giải lấy bộ trang phục cosplay đã chuẩn bị sẵn ra, đưa cho Trần Lộ, sau đó tìm cô gái trang điểm đưa cô vào phòng thay đồ. 

“Đây là quần áo của nhân vật nào?” Trần Lộ không hiểu rõ sở thích của giới trẻ. Trên tay cô là một quả bóng gelcoat màu trắng và mái tóc dài màu xanh lam. 

"Ayanami Rei, hehe, em không thích chơi với áo khoác cao su à?" Lý Kiệt ghé sát vào tai cô nói: “Nhớ kỹ khi mặc vào, không được phép mặc đồ lót bên trong, không được phép lấy vật dụng trong người ra.”

Trong phòng thay đồ, Trần Lộ nhìn chiếc áo khoác một mảnh trong tay, do dự: “Chỉ mặc chiếc áo khoác da này để cho người khác xem, đường cong cơ thể đều lộ ra, có gì khác biệt với việc khỏa thân ở nơi công cộng…” Nhưng nhìn thân hình cong cong và vẻ ngoài thanh tú của anh trong gương, anh nghĩ thầm: “Người khác sẽ chỉ nghĩ rằng bên trong chiếc áo gel có một cô gái dâm đãng, nhưng họ sẽ không bao giờ ngờ rằng có một người đàn ông ẩn dưới làn da của người phụ nữ.” Trần Liên cười khúc khích và quyết định làm theo lời của Lý Giải, cởi quần áo và để cơ thể trần truồng của mình mặc vào chiếc áo khoác gel một mảnh. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được trói chặt khắp người." Trần Lộ không khỏi mong chờ khi nghĩ rằng mọi người sẽ chú ý đến hình dáng cơ thể trần trụi của cô. 

Trước gương trang điểm, chuyên gia trang điểm đang trang điểm và đội tóc giả cho nhân vật cosplay Trần Lộ. Cô không khỏi ngưỡng mộ: "Em gái, em thật xinh đẹp. Hình dáng của em trông giống như thứ gì đó đến từ không gian thứ hai, khuôn mặt và đường nét khuôn mặt giống như được mô phỏng hoàn hảo trong các nhân vật anime."

Trần Lộ được khen ngợi đến mức ngượng ngùng cúi đầu nghĩ thầm: "Không phải sao? Khi tôi làm chiếc áo khoác da của con người này, tôi đã ở trong phòng thí nghiệm sinh học, làm mẫu và điều chỉnh nó trong vài ngày với hình dáng cô gái lần đầu yêu Trần Sảng."

Bước ra khỏi phòng thay đồ, với chiếc áo gel mỏng dính trên người, Trần Lộ có cảm giác như mình đang khỏa thân bước vào đám đông tại triển lãm truyện tranh. 

Tôi lập tức nghe thấy có người kêu lên: "Nhìn xem, có một cosplayer khôi phục nhân vật một cách hoàn hảo."

Trần Lộ nhìn thấy một nhóm người đi tới, vây quanh mình ở giữa, cầm súng dài và đại bác ngắn, chụp ảnh mình và đồng thời phát ra những âm thanh ngưỡng mộ. 

"Đẹp quá. Tôi chưa bao giờ thấy một cosplayer hoàn hảo như vậy trước đây." "Với dáng người và ngoại hình này, chắc hẳn anh ấy là một cosplayer nổi tiếng. Sao tôi chưa từng gặp anh ấy nhỉ?"

"Nếu tôi không nhìn thấy cô ấy di chuyển, tôi đã nghĩ cô ấy là hình bóng của Rei Ayanami."

Cô ấy còn nói với giọng ác ý: "Nhìn chiếc áo khoác cao su bó sát vào người của cô ấy. Có vẻ như cô ấy không mặc gì bên trong. Tôi có thể nhìn thấy ngón chân lạc đà của cô ấy. Này, phụ nữ thời nay thật là thoải mái." "Đôi chân này dài hơn cả cuộc đời tôi và có thể kéo dài tôi một năm."

Một số phụ nữ còn lên tiếng ghen tị: "Chắc cô ấy là một con đĩ ăn mặc hở hang như vậy, muốn khoe thân hình trần trụi với đàn ông, bảo vệ! Bảo vệ đâu rồi?"

Mặc dù Trần Lộ là người có kinh nghiệm đóng những cảnh lớn nhưng Trần Lộ lúc này lại đỏ mặt xấu hổ. Cô không khỏi dùng tay che bộ ngực thẳng tắp và phần thân dưới của mình, kẹp chặt hai chân. Hành động này như thể cô sắp bị một người đàn ông xâm phạm khiến người xem càng thêm phấn khích. 

Lúc này, một nữ cosplayer mặc áo khoác cao su màu đỏ với mái tóc dài màu vàng đi tới, nắm lấy tay Trần Lộ và nói: "Chị Trần Lộ, chị đến rồi, tôi dẫn chị đi tìm họ" rồi kéo cô ra khỏi đám đông. 

Đám đông người xem reo hò và hét lên: "Asuka đã cứu Ayanami Rei, một cảnh tượng thật đẹp."

Dừng lại ở một gian hàng, Trần Lộ cảm ơn người đẹp có thân hình gợi cảm và trang điểm tinh tế này: "Cảm ơn em gái." Sau đó cô nghe thấy nụ cười của cô, nói: "Tôi là chị gái Tiểu Ngư. Nhìn vẻ ngoài ngượng ngùng của em thì đây là lần đầu tiên em chơi cosplay."

Trần Lục gật đầu, nhìn thấy Tiểu Ngư chỉ vào giữa quầy hàng: “Anh Kiệt và em gái em ở bên kia, chúng ta đi bên đó đi.”

Ở giữa gian hàng là các nam và nữ cosplayer của anime Spy House. Hoàng Hoàng, người mặc bộ đồ màu xám và Joel, người mặc váy đen, không ai khác chính là Lý Giải và Tiểu Mỹ. 

Cả hai tạo dáng với những động tác hoạt hình kinh điển của các nhân vật của mình, thu hút nhiều khán giả đến xem và chụp ảnh. 

Sự xuất hiện của Asuka do Xiaodama cosplay và Rei Ayanami do Trần Lộ cosplay đã khiến gian hàng càng trở nên sôi động hơn. 

Xiaoyu dạy Trần Lộ cách tạo dáng trước ống kính. Hai người thân thiết đến mức Trần Lục không khỏi lại gần Tiểu Ngọc hơn. Xiaoyu dường như cũng có ý định tương tự và có động thái thân mật hơn với Trần Lộ. 

Joel, cosplayer Xiaomei, nằm ngửa và để Lý Giải bắt anh ta. Anh vòng tay qua cổ và tựa vào cánh tay anh. Anh ta nhìn Trần Lộ bên cạnh với ánh mắt khiêu khích: "Nhìn bạn trai của em kìa, hiện tại anh ta đang làm tình với tôi."

Nhưng Trần Lục lại cười, tự nhủ: “Con trai cặn bã của ta chỉ để ngươi chơi thôi, hiện tại ta muốn em gái của ngươi.” Cô tiếp tục thân thiết với Asuka do Xiaoyu cosplay. Cả hai người đều mặc quần áo cao su bó sát, lộ ra những đường cong lồi lõm. Sự tiếp xúc gần gũi và vuốt ve ngực khiến cả hai đều hưng phấn. 

Đột nhiên, Trần Lộ cảm giác được đồ chơi nhỏ trong âm đạo của mình rung lên dữ dội. Dòng điện mạnh mẽ kích thích khiến cơ thể cô mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống nhưng may mắn được Tiểu Ngọc đỡ dậy. 

Xiaoyu dùng ngón tay chạm vào cái bụng phẳng lì của Trần Lộ và cảm nhận được sự rung chuyển. Cô hỏi bên tai cô: "Chị Trần Lộ, thú vị quá. Bạn trai chị cho vào à?"

Trần Lộ cắn môi, chịu đựng làn sóng khoái cảm. Cô ôm chặt lấy cơ thể của Xiaoyu và ngân nga. 

Tiểu Ngọc nhìn khuôn mặt đáng yêu đỏ bừng của Trần Lộ, không nhịn được nếm thử vị nho mọng nước. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và hôn lên môi cô. 

Như keo và sơn, nước và sữa hòa quyện vào nhau, cả hai hôn nhau say đắm và sâu lắng.

Sự thân mật của họ ngay lập tức dấy lên những tiếng hò reo phấn khích của khán giả, đồng thời tiếng hò hét cũng thu hút những người khác có mặt tại triển lãm truyện tranh. Mọi người tụ tập lại để xem và chứng kiến ​​nụ hôn vị tha của cặp cosplayer xinh đẹp này. 

"Sức mạnh của quả cam thật tuyệt vời, tôi yêu nhất người đẹp Thiết Thiết."

"Là Rei Ayanami và Asuka! Cả hai cosplayer đều đỉnh cao, Lily Đại Pháp thật tuyệt vời."

Triển lãm truyện tranh lúc này đã lên đến đỉnh điểm, tiếng hò hét của đám đông càng lúc càng lớn. 

Trần Lộ lúc này là tâm điểm của làn sóng. Sự kích thích trong âm đạo khiến âm đạo của cô gần như co giật, và con cặc ẩn dưới âm đạo của cô đang đập và sẵn sàng xuất tinh. Bị kích thích bởi nụ hôn bằng miệng của Xiaoyu và niềm vui khi che giấu thân phận đàn ông và tận hưởng việc biến thành một người phụ nữ xinh đẹp, cơ thể của cô cũng mở ra đỉnh cao kép của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

“A, tôi sắp chết rồi, dương vật của tôi sắp xuất tinh… à ~ Tại sao cực khoái của phụ nữ lại tốt như vậy và kéo dài lâu như vậy…” Cơ thể Trần Lộ run lên trong khoái cảm khi nam giới xuất tinh và cực khoái của phụ nữ. Đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ có thể ôm chặt Tiểu Ngư, khẽ rên rỉ bên tai cô. 

Cảm nhận được thân thể Trần Lộ run rẩy thở hổn hển, đồng thời nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, Tiểu Ngư cười khúc khích bên tai cô: "Chị Trần Lộ, chị... thực sự đạt cực khoái trước mặt mọi người sao? Không ngờ chị lại là một con điếm nhỏ như vậy, hehe."

Trần Liên càng xấu hổ hơn, nghĩ rằng điều này thật thú vị. Xiaoyu sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng hàng nghìn khán giả tại hiện trường sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cosplayer Ayanami Rei trong trang phục cao su cùng một phụ nữ xinh đẹp trên sân khấu lại là một người đàn ông đang xuất tinh vui vẻ trong làn da con người của cô gái trước toàn thể công chúng...

…

Bốn người bước ra từ bộ truyện tranh, Lý Kiệt sắp xếp mọi người đến biệt thự trên bãi biển của gia đình anh để tiếp tục bữa tiệc. 

"Biệt thự của tôi có một quán bar riêng, bố mẹ tôi không thường xuyên đến đó. Chúng tôi chỉ đến đó khi cả gia đình đi nghỉ."

Chiếc áo khoác gel mà Trần Lộ đang mặc đã đẫm mồ hôi nóng và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô sau khi đạt cực khoái, nhưng cơ thể cô có chút hưng phấn do bị kích thích. 

Anh cười thầm trong lòng: “Thằng nhóc này muốn dẫn người yêu của bố về biệt thự của gia đình chơi mà không báo cho bố mẹ biết. Thực sự là chuyện lớn đấy. Nó không biết người yêu nó đang ôm trong lòng không ai khác chính là ta, hehe.”

Khi đến bãi đậu xe và nhìn thấy chiếc xe thể thao Maverick, Trần Lộ nhớ lại sở thích đua xe khi còn nhỏ. Cô ôm lấy cánh tay Lý Kiệt, nũng nịu nói: "Anh ơi, chiếc xe này đẹp quá, anh cho em lái được không?" 

Lý Giải nghĩ rằng con đường ven biển có rất ít người và xe nên đồng ý. Bên cạnh họ, Xiaoyu và Xiaomei đã lên chiếc xe thể thao 911, âm thanh họ phát ra đã thu hút mọi người đến xem. 

Trần Lộ cũng ngồi vào ghế lái và khởi động xe một cách thuần thục. Cảm giác theo đuổi hứng thú khi còn trẻ lại quay trở lại. 

Cô và Lý Giải dễ dàng đuổi kịp chiếc xe do Xiaoyu điều khiển, nhưng Xiaoyu ngay lập tức tăng tốc bỏ chạy và bắt đầu một cuộc đua kéo đường.

Hai chiếc xe rượt đuổi nhau trên con đường ven biển phát ra tiếng gầm rú.

Người đi đường bên đường giật mình. Anh ta nhấc điện thoại di động lên và gọi cho cảnh sát: "Này, đây có phải là 110 không? Tôi vừa thấy... Rei Ayanami và Asuka đua nhau... và họ còn mang theo cặp đôi Dusk Joel..." Cảnh sát bên kia nghi ngờ trả lời: "Họ không phải đang lái máy móc sao?"

Lúc này Lý Kiệt đang ngồi ở ghế phụ của Trần Lộ, sắc mặt từ kinh ngạc chuyển sang hoảng sợ, "Em yêu... sao em chạy nhanh như vậy... thắt dây an toàn! Dây an toàn của anh! A... lảng vảng ở góc đường? Em là ai..."

Cuối cùng, Trần Lộ lái xe dừng lại ở biệt thự ven biển của cô, đi tới ghế phụ đỡ Lý Kiệt xuống xe, "Em yêu~ em không sao chứ?"

"Tôi ổn... tôi chỉ hơi yếu thôi." Lý Kiệt vẫn còn sợ hãi, nhưng sau đó hắn nhớ ra mình chưa nói cho cô biết địa chỉ cụ thể của biệt thự: "Bảo bối, sao em biết vị trí biệt thự của anh?"

Trần Lộ giật mình. Cô ấy đang đua quá phấn khích đến nỗi quên mất chuyện này, rồi cô ấy nói thêm: "Là bố của bạn... ông ấy đã đưa tôi đến đây trước đây."

"Ồ ~ Bố tôi thật to gan, ông ấy cũng không sợ mẹ tôi phát hiện."

Lúc này, xe của chị Tiểu Ngư vừa tới, Tiểu Ngư khen ngợi Trần Lộ: "Chị Trần Lộ, kỹ năng lái xe của chị thật sự rất tốt, tối nay em muốn học chị." 

Bốn người vào biệt thự rồi về phòng tắm rửa thay quần áo rồi đến quán bar ở tầng trệt biệt thự để tổ chức tiệc. 

Trần Lộ cởi bỏ bộ quần áo gel ngột ngạt, phần thân dưới ướt đẫm mồ hôi và dịch âm đạo, nóng lòng muốn đi tiểu, giải phóng toàn bộ dự trữ trong bàng quang suốt buổi chiều.

"Em yêu~ Anh cần đi tiểu, em có thể giúp anh lấy thứ đó ra khỏi cơ thể được không..."

Lý Kiệt hưng phấn đi theo cô vào phòng tắm, bảo Trần Lộ nằm trong bồn tắm, nâng mông lên. Anh cẩn thận quan sát em gái cô, "Thật là một con mèo hoàn hảo, tinh dịch vẫn đang rỉ ra. Hehe, anh sẽ giúp em thông ống dẫn nước."

Anh duỗi ngón tay ra, thăm dò vào âm đạo của Trần Lộ. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, anh đã chạm vào dây của món đồ chơi rồi dùng lực kéo nó ra. Khi Chen Lu hét lên lần nữa, một dòng nước từ âm đạo của cô phun ra, bắn tung tóe vào mặt Lý Giải.

“Con khốn này, ngươi đã xịt nước tiểu lên mặt ta, xem ta trừng phạt ngươi thế nào.” Lý Kiệt lau mặt, đánh thật mạnh vào mông Trần Lộ. Phần thân dưới của anh đã cương cứng, anh nâng cặc lên và đưa nó vào âm đạo vẫn đang chảy nước của Trần Lộ.

“A~”, Trần Lộ đau đớn hét lên, cảm thấy một cây gậy nóng và cứng kéo dài âm đạo bằng da người của mình và lấp đầy lỗ nhỏ của mình. Vòng eo thon gọn của cô được bàn tay của Lý Giải giữ, và hai bộ ngực của cô được đung đưa qua lại. Cảm giác tủi nhục dâng lên trong lòng cô, "Ahhh...Tôi quỳ trong bồn tắm và bị chính con trai mình làm nhục...nhưng cảm giác thật dễ chịu. Tiểu Khiết không ngờ người phụ nữ ngọt ngào và tình cảm như vậy lại là cha mình..."

Trần Lộ vừa rên rỉ vừa lắc mông để đón nhận tác động của Lý Kiệt, khiến âm đạo của cô hoàn toàn biến thành hình dạng của anh. Cô cũng để dương vật ẩn dưới âm đạo da người cọ xát qua lại với dương vật được đưa vào, thu được sự kích thích kép từ bộ phận sinh dục nam và nữ.

"A! Chồng ơi, em đi đây." Trần Lộ phát ra một tiếng dâm dục, tinh dịch của nàng rỉ ra ngoài. Cô ngã khập khiễng vào bồn tắm. Cô nhìn thấy con trai mình là Lý Giải thở hồng hộc, nhanh chóng giật con cặc trong tay ra rồi xịt lên ngực và mặt cô.

Những dòng chất lỏng nóng màu trắng đục phun lên ngực và mặt cô. "Tôi bị con trai bắn vào mặt... Tôi đúng là một người phụ nữ dâm đãng..." Trần Lộ tiếp tục hành động trác táng, nhúng ngón tay vào kem dưỡng da và nếm thử trong miệng. Cô cười nói: "Chồng ơi, em thích sữa của anh quá ~"

Hai người ôm nhau chơi trong bồn tắm một lúc rồi thay lại quần áo. Trần Lộ trang điểm lại và theo Lý Giải đến quán bar riêng ở tầng trệt của biệt thự để gặp chị em xinh đẹp. 

Xiaomei và Xiaoyu đã mặc váy che hông gợi cảm và trang điểm giống nhau nên rất khó phân biệt.

Lý Giải ôm Trần Lộ xinh đẹp và nhìn chị em gợi cảm trước mặt. Là một người đàn ông, anh ấy rất phấn khích. Anh ta bắt đầu chơi trò chơi và ca hát với các cô gái, đồng thời liên tục giục họ uống rượu.

Sau khi ba cô gái đều say, bản thân anh cũng cảm thấy hơi choáng váng. Anh tiến tới ôm một chị em, cười nói: "Tiểu Mai, em say rồi, anh đưa em về phòng nghỉ ngơi."

Người phụ nữ chống cự và nói: "Anh rể, anh thừa nhận sai lầm của mình. Tôi là chị gái Xiaoyu của tôi."

Lý Kiệt tiếp tục cười nói: "Đúng vậy, ta chính là muốn ngươi, trước đây chưa có được ngươi, ta ngứa ngáy, nên hãy nghe lời ta." Anh phớt lờ sự vùng vẫy của người phụ nữ và bế cô lên lầu.

Trần Lục không có say. Là một lãnh đạo doanh nghiệp đang cạnh tranh trong các trung tâm mua sắm, khả năng uống rượu của cô tất nhiên là phi thường. 

Cô chỉ giả vờ say, nhìn Lý Kiệt dẫn Tiểu Ngư đi, trong lòng mắng: "Đồ cặn bã, con trai tôi có phong thái như thanh niên."

Nhưng sau đó anh nhìn thấy Tiểu Mỹ say rượu tỉnh lại, đi đến bên cạnh cô, cười khúc khích: "Chị Trần Lộ, tối nay em đến đây cùng chị." 

Trần Lộ cảm giác được Tiểu Mỹ đưa tay tới eo và chân mình, quả nhiên ôm lấy công chúa của mình.

Cô ngoài mặt vẫn giả vờ say, nhưng trong lòng nói: “Mặc dù tôi đã rất cố gắng để giảm được một trăm cân, nhưng cô ấy có thể bế tôi lên thật là tuyệt vời. Không biết cô ấy sẽ làm gì tôi.”

Trần Lộ được Tiểu Mai bế về phòng, được cô đặt lên giường rồi cởi quần áo ra. Cô giả vờ từ từ tỉnh dậy, bối rối hỏi cô: "Sao tôi lại nằm trên giường... Cô là chị Tiểu Mỹ hay chị Tiểu Ngọc, à ~ Tại sao tôi lại khỏa thân, cô... định làm gì tôi?"

Tiểu Mỹ đưa tay chạm vào khuôn mặt đáng yêu của Trần Lộ, cười nói: "Đoán xem, tôi là chị hay em gái?"

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đoán đúng?” Trần Lộ nghi ngờ hỏi, lấy tay che ngực. 

"Chị Trần Lộ, nếu chị đoán đúng, tối nay em sẽ nghe lời chị, cho chị chơi với em. Nếu chị đoán sai thì tối nay chị sẽ là của em."

"Ồ, tôi đoán bạn không phải là em gái."

"Vậy cậu đoán tôi là em gái cậu à?"

"Em không phải là em gái, em phải là anh trai của cô ấy."

Nụ cười trên mặt Tiểu Ngư cứng đờ, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, sau đó cô chậm rãi hỏi: "Sao anh biết tôi là con trai?"

Đến lượt Trần Lộ cười: "Ta ngay từ đầu liền không hề nghi ngờ ngươi là nữ nhân, cho đến khi chúng ta đến triển lãm truyện tranh... Lúc ngươi ôm chặt ta hôn ta, ta cảm giác như có một con cặc cứng ngắc trong bụng ngươi dưới lớp áo cao su. Hơn nữa vừa rồi ngươi nhẹ nhàng bế ta lên, ta dám đoán ngươi là con trai."

"Chị Trần Lộ, chị thật thông minh," Xiaoyu mỉm cười khen ngợi, và một giọng nói thiếu niên rất từ tính phát ra từ miệng cô, "Tôi thực sự là em trai song sinh của chị Xiaomei. Tôi đã được cô ấy hóa trang thành em gái của cô ấy từ khi còn nhỏ, và tôi cũng yêu cuộc sống của một người phụ nữ. Tôi thường sử dụng danh tính của một người phụ nữ và cô gái tôi thích. Cô ấy trở thành bạn thân, và sau đó cô ấy bí mật cắm sừng bạn trai. Để đạt được ngoại hình và hình dáng hoàn hảo như chị tôi và giả vờ như vậy một người phụ nữ, tôi đã chỉnh sửa rất nhiều trên cơ thể mình, ngoại trừ dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi… nhưng bạn vẫn phát hiện ra, được rồi, bây giờ bạn có thể chơi với tôi theo cách bạn muốn.”

Trần Lộ thò tay vào váy của Xiaoyu và quả thực đã chạm vào một con cặc nóng bỏng và cứng rắn. Cô ấy cười và nói: "Anh chỉ muốn dùng con cặc này để đụ tôi sau khi tôi đoán sai."

Nhìn thấy nụ cười ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngư, Trần Lộ tiếp tục: “Vậy thì tôi cũng vậy, tôi muốn dùng cặc của mình để đụ em.”

"Có thật không? Tôi không tin." Xiaoyu nhìn cơ thể trần truồng của Trần Lộ và không tin rằng cây gậy tiếp theo được giấu ở đâu đó trên cơ thể cô. 

Nhưng Trần Lục đã lấy nó ra. Cô duỗi ngón tay ra và đưa chúng vào âm đạo của mình. Với một tiếng rên rỉ, một con gà trống chui ra khỏi đó, giống như một con rắn chui ra từ hang đầy nước và cỏ. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tiểu Ngư, Trần Lục bịa chuyện giải thích: "Tôi là người lưỡng tính từ khi còn nhỏ, có cả bộ phận sinh dục nam và nữ. Khi tôi 17 tuổi, bác sĩ muốn cắt dương vật của tôi để tôi có thể trở thành phụ nữ. Nhưng tôi không muốn mất nó nên tôi đã cầu xin bác sĩ dùng tuyệt kỹ y học để giấu dương vật của tôi vào trong âm hộ của tôi."

"Thật tuyệt vời ~" Xiaoyu kêu lên, sau đó cô nằm giữa hai chân của Trần Lộ và liếm con cặc chui ra khỏi lỗ nhỏ. 

Trần Lộ bị kích thích bởi chiếc lưỡi linh hoạt của cô đến nỗi toàn thân cô run lên, phần thân dưới càng cương cứng hơn. Cô nghĩ trong đầu: “Là một người phụ nữ, hai ngày nay mình đã bị con trai làm nhục rất nhiều lần. Tối nay chúng ta hãy thể hiện sức mạnh của mình với cậu bé này nhé.” Sau đó, cô đẩy Tiểu Ngọc lên giường, sờ soạng hậu môn mỏng manh của mình dưới cặc, sau đó duỗi thẳng dương vật và đưa vào từng chút một. 

"A... ừm... thoải mái quá, chị Trần Lộ, cặc của chị to hơn của em ~" Xiaoyu ngọt ngào kêu lên khi nằm dưới Trần Lộ. 

Hai người khuôn mặt xinh đẹp ôm nhau, miệng lưỡi đan vào nhau, bộ ngực ngọc được vuốt ve, tay không ngừng vuốt ve cơ thể đối phương. 

"Chị Xiaoyu, tiếng rên rỉ của em thật ngây ngất, hãy gọi em là chồng trên giường ngay bây giờ ~" Trần Lộ nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Xiaoyu, và cô ấy càng trở nên phấn khích hơn khi hậu môn co giật của cô ấy. 

"Ừ...Chồng ơi~ Anh thích em rên rỉ bằng giọng nam hay giọng nữ hơn?"

"Hãy thay đổi nó đi, tôi thích cả hai"

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!" Xiaoyu hét lên bằng giọng nữ thanh tú, sau đó nói bằng giọng trầm của con trai: “Thú vị quá, chồng xinh đẹp của tôi đụ tôi chết mất…” Cô ấy thậm chí còn tự do chuyển đổi giữa tiếng rên rỉ the thé của cô gái và tiếng thở sâu của nam giới, khiến ngay cả Trần Lộ cũng phải ngưỡng mộ. 

Cuối cùng, Trần Lộ được thả ra trong hậu môn chật hẹp của Xiaoyu, con cặc của Xiaoyu đã xuất tinh nhiều lần trong lúc lên đỉnh và trở nên yếu ớt. 

Hai người ôm nhau ngủ như hai thiếu nữ xinh đẹp đang ôm nhau. 

Trong một căn phòng khác của biệt thự, người phụ nữ dưới quyền của Lý Kiệt rên rỉ nói: "A... anh rể, nếu chúng ta... làm việc này, sẽ không tốt nếu chị tôi phát hiện ra..."

Lý Kiệt vừa cười vừa đâm ra vào trong cơ thể cô: “Vậy về sau chúng ta lần nào cũng sẽ lén lút làm việc đó, như vậy sẽ càng hưng phấn hơn.” 

Lý Giải tự hào nói: "Hôm nay cuối cùng tôi cũng bắt được em gái Xiaoyu. Quả nhiên, cảm giác trộm cắp càng tuyệt vời hơn."

Người phụ nữ cười thầm trong lòng: "Tên cặn bã này, sau khi tôi giả vờ một lúc, hắn thật sự coi tôi là em gái Tiểu Ngư. Ồ không, là anh trai Tiểu Ngư của tôi. Hiện tại hắn nhất định phải cho con khốn Trần Lộ chết tiệt trên giường vì tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vợ chồng

Ngày thứ hai, quản gia biệt thự đã sắp xếp bữa trưa và gọi mọi người dùng bữa. Trần Lộ và Xiaoyu ra khỏi phòng và nhìn thấy Lý Giải và Xiaomei cùng nhau đi ra khỏi phòng. Bốn người đều có bí mật riêng, nhìn nhau mỉm cười. 

Sau bữa trưa, mọi người thay đồ bơi và lao tới bãi biển riêng trước biệt thự. 

Xiaomei và Xiaoyu vẫn diện những bộ đồ bơi dễ thương như nhau, trong khi Trần Lộ diện bộ đồ bơi bikini gợi cảm theo yêu cầu của Lý Giải. 

"Tôi từng nhìn thấy những người đẹp mặc bikini trên bãi biển, nhưng không ngờ hôm nay mình lại ăn mặc như thế này, cảm giác còn lộ liễu hơn cả chiếc áo khoác gel tôi mặc ngày hôm qua." Trần Lộ cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng nhìn thấy hình dáng phụ nữ hoàn hảo của cô bây giờ, cô muốn khoe nó trước mặt tất cả đàn ông và phụ nữ. 

Thật là một sự tắm nắng thoải mái. Trần Lộ nằm xuống chiếc ghế dài bên bờ biển, phơi cơ thể tuyệt đẹp của mình dưới ánh nắng. Cô ấy trần truồng ngoại trừ một vài sợi dây. 

"Chị Trần Lộ, để em bôi kem chống nắng cho chị." Cô gái mặc váy bơi màu hồng ngồi lên đùi Trần Lộ, dùng dầu bôi trơn trên tay xoa xoa vai và lưng của Trần Lộ. 

Đột nhiên, Trần Lộ cảm giác được một con cặc nóng bỏng cứng rắn đâm vào phần dưới cơ thể mình. Cô không khỏi hét lên: "Chị Tiểu Ngư, chị..." Cô lại dùng dầu chống nắng làm chất bôi trơn, sau đó dễ dàng đi vào cơ thể cô...

"Chị Trần Lộ, chị không muốn bạn trai biết về con cặc ẩn dưới thân dưới của chị." Xiaoyu dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Lộ và giả vờ bôi dầu lên đó, nhưng thực chất là cô ấy ép âm hộ của mình sử dụng cặc của mình. 

"A... ừm..." Trần Lục không khỏi rên rỉ. Cô quay lại định mắng Tiểu Ngư nhưng lại nhìn thấy Lý Kiệt ôm Tiểu Mỹ đi tới. 

"Chúng ta sẽ đi du ngoạn trên biển bằng tàu cao tốc, bạn có đi không?" Lý Giải hỏi Xiaoyu và Trần Lộ. Vì váy bơi của Tiểu Ngư nên Lý Kiệt không để ý rằng có một con cặc nối giữa họ. 

"Không, tôi đang xoa dầu cho chị Trần Lộ," Xiaoyu mỉm cười đáp lại. 

Trần Lộ lo lắng nàng sẽ rên rỉ, liền lắc đầu đáp lại, thầm nghĩ: "Cô bé này không phải đang xoa dầu trên người, rõ ràng là đang xoa dầu cho mình."

Lý Kiệt lại nhìn Trần Lộ khuôn mặt đỏ bừng, tò mò hỏi: "Bảo bối, sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

Trần Lộ Tân nói: “Anh không để ý thấy trên đầu anh có màu xanh à?”, nhưng cô lại nói: “A ~ Chồng ơi, em phơi nắng rồi.”

Lý Giải và Tiểu Mỹ đi bộ đến bãi biển và lên tàu cao tốc, vượt qua những cơn sóng. Khi họ đến cách bờ biển một đoạn, Lý Giải dừng tàu cao tốc, sau đó xô ngã cô gái bên cạnh, cười dâm đãng nói: "Hôm qua là chị gái Xiaomei của bạn đã giả vờ là bạn để lừa tôi. Hôm nay tôi sẽ không bị lừa, bạn là chị gái thật sự của Xiaoyu, phải không?"

Tiểu Mỹ trong lòng thầm cười, làm theo lời anh nói: "Ồ, anh rể, anh không thể. Em gái tôi và em gái Trần Lộ đang ở trên bãi biển xem."

Lý Giải phớt lờ sự vùng vẫy của cô, cởi váy bơi của cô và cưỡng ép hòa nhập với cô. Lý Kiệt trong lòng vui vẻ: “Hai ngày nay ta đụ ba người phụ nữ này, bây giờ lại đứng trước mặt những người phụ nữ khác trước mặt bạn gái hiện tại của ta. Thật sự rất kích động.”

Tiểu Mỹ bị Lý Kiệt thúc vào mặt rên rỉ một tiếng, trong lòng cảm thấy vui vẻ: "Tên cặn bã này đã hai lần coi ta là em gái Tiểu Ngọc của hắn, ha ha. Con khốn Trần Lộ đó không biết ta đã quan hệ với cô ta hai lần, hiện tại ta đang quan hệ tình dục với bạn trai của cô ta trước mặt cô ta. Thật sự rất kích thích."

Chiếc tàu cao tốc lắc lư theo sóng biển. Không biết là do sóng hay do sóng...

Trên bờ biển, Tiểu Ngư đã buông ra, bắt đầu đâm vào. Cô đẩy con cặc của mình qua lại vào âm đạo của Trần Lộ, dùng tay vuốt ve chiếc eo thon và bộ ngực đầy đặn của cô. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng: “Anh rể của tôi không biết tôi thực ra là đàn ông. Này, đụ bạn gái của anh ta trước mặt anh rể tôi thực sự rất thú vị.”

Trần Lộ nằm dưới Xiaoyu, nâng mông lên để âm hộ có thể đón nhận tác động của Xiaoyu. Đồng thời, cô để con cặc ẩn dưới da người âm đạo cọ xát qua lại bằng chiếc que được đưa vào, tận hưởng niềm vui nhân đôi của một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, thầm nói trong lòng: “Giả làm bạn gái của con trai tôi nhưng lại lừa dối nó ngay dưới mũi, điều này thật sự rất thú vị.”

…

Lý Giải và bốn người chơi ở bãi biển suốt buổi chiều rồi trở về biệt thự. 

Chị em xinh đẹp quay về phòng thay quần áo, trong khi Lý Kiệt ôm Trần Lộ, "Em yêu, em mặc bộ áo tắm này trông thật gợi cảm. Hôm nay anh vẫn còn cơ hội nếm thử em."

Trần Lục giả vờ tức giận nói: "Ngươi cùng Tiểu Mỹ tỷ cùng chơi đùa, sao có thời gian cùng người khác chơi đùa?"

"Này, tiểu mỹ nhân của tôi đang ghen tị. Bây giờ tôi đến đây để cùng em." Lý Giải ném Trần Lộ xuống ghế sofa trong phòng khách, xé chiếc quần lót bikini của cô và đưa ngón tay ra để xâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

“A~ Chồng ơi, đừng lo lắng.” Trần Lục nửa người nằm trên sô pha. Lý Kiệt tóm lấy chân cô, ôm cô vào lòng, trông như đang bị bắt nạt. 

Trần Lục nghĩ: "Ta lại bị con trai ức hiếp, hy vọng Tiểu Mỹ Tiểu Ngư không ra xem..."

Lúc này, ngoài cửa biệt thự vang lên một thanh âm ôn hòa uy nghiêm: “Được rồi, tiểu tử, ở ngoài đừng đùa giỡn với phụ nữ nữa, ngươi có thể mang nàng về nhà làm tình.” 

Trần Lộ không nhìn thấy vị khách phía sau ghế sofa, nhưng cô biết điều đó qua giọng nói quen thuộc và bị sốc, "Chết tiệt, là vợ tôi Trương Tuyết đang ở đây ... Bây giờ tôi giả làm phụ nữ và con trai tôi mà không biết xấu hổ, và tôi lại bị vợ tôi bắt. Thật đáng xấu hổ ... Tôi chỉ có thể cắn răng và tiếp tục giả vờ để cô ấy nghĩ rằng tôi chỉ là người phụ nữ của Xiaojie."

Lý Kiệt đã đứng thẳng lên, đối mặt với người phụ nữ đi tới mỉm cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Con chỉ muốn cho mẹ xem bạn gái mới của con thôi."

Người phụ nữ này mặc dù là mẹ của Lý Kiệt, Trần Lộ cũng là vợ của Lý Minh Thành, Trương Tuyết, nhưng nhìn cô ấy không hề giống một phụ nữ ba mươi tuổi chút nào. Cô ấy được bảo trì tốt và có một tính khí đạo đức. Cô ấy giống chị cả của Lý Giải hơn. Ngoại hình xinh đẹp và vóc dáng bụ bẫm khiến nét nữ tính của cô càng thêm hấp dẫn. 

"Hôm qua cậu đua xe trên bãi biển, vé đã được gửi tới nhà cậu, tôi tới xem thử." Trương Tuyết nhìn thấy đôi chân trần của cô gái trên ghế sofa. Mặc dù có dáng người đẹp nhưng cô ấy lại rất nhếch nhác nên không phải là một người phụ nữ nghiêm túc. 

Trương Tuyết nhìn thấy cô gái hoảng hốt đứng dậy. Chiếc quần lót bikini của cô đã bị xé toạc, cô gái phải che phần dưới cơ thể bằng một mảnh vải tồi tàn. 

Trương Tuyết đang định khiển trách cặp vợ chồng lăng nhăng, nhưng lại giật mình khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái dưới mái tóc rối bù, "Trần Sảng? Không, cô ấy không thể thay đổi sau nhiều năm như vậy."

Trần Lục lại kinh hãi: "Chết tiệt, lúc tôi thiết kế hình tượng da người, tôi đã dùng hình dáng của mối tình đầu Trần Sảng khi còn là một cô gái, vợ tôi đã nhận ra cô ấy! Bây giờ tôi đã trở thành tình địch cũ của vợ tôi..."

Lý Giải cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ nhầm người rồi. Cô ấy tên là Trần Lộ."

"Trần Sảng... Trần Lục... Shuang... Lục..." Trương Tuyết suy nghĩ một lúc rồi hỏi Trần Lộ: "Cô có phải là con gái của Trần Song không?"

Trần Lục nghĩ: "Nếu như vợ mình sau khi điều tra cẩn thận phát hiện ra thân phận của mình không tồn tại thì sao? Cứ theo suy đoán của cô ấy mà thừa nhận. Dù sao, Trần Sảng đã kết hôn ở nước ngoài và mất liên lạc với chúng tôi. Không ai biết cô ấy có con gái hay không."

"Ừm... vâng", Trần Lộ kính cẩn gật đầu với Trương Tuyết, nghĩ rằng nếu vợ anh tức giận, cô ấy sẽ bỏ chạy. 

Lúc này, hai chị em Xiaomei và Xiaoyu đã thay quần áo và bước ra ngoài. Tiểu Mỹ nhìn thấy Trần Lộ Chính trong phòng khách mặc quần áo hở hang, bộ dáng như đang bị mẹ Lý Kiệt mắng, trong lòng hả hê: "Ngươi thật không biết xấu hổ khi cướp đàn ông của ta. Bây giờ hãy để mẹ ngươi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của ngươi." 

Tiểu Mỹ nở nụ cười ngọt ngào, chào mẹ Lý Kiệt: “Dì khỏe không?”

Trương Tuyết không trả lời mà quay sang Lý Giải và mỉm cười: "Anh đẹp trai quá, để những người phụ nữ này ra khỏi nhà."

Sắc mặt Tiểu Mỹ thay đổi, cô kéo Tiểu Ngọc quay người rời đi. Sau đó cô nghe thấy những lời tiếp theo của Trương Tuyết, "Chị Trần Lộ, chị ở lại, chúng ta cùng ăn tối."

…

Người quản gia trong biệt thự đã sắp xếp bữa tối. Trần Lộ mặc chiếc váy ống màu trắng ngày hôm qua và ngồi giữa Lý Giải và Trương Tuyết dùng bữa tối. 

Trước đây, đó chỉ là một bữa tối bình thường của một gia đình ba người, nhưng bây giờ Lý Minh Thành vào vai bạn gái của con trai ông và con gái của tình địch cũ của vợ ông. Anh lo lắng đến mức phải cố gắng giữ thái độ bình tĩnh. 

Trương Tuyết lên tiếng trước và hỏi Trần Lộ, "Bạn không tò mò về mối quan hệ của tôi và mẹ bạn sao?"

Lý Minh Thành đương nhiên biết, nhưng hắn lúc này chính là Trần Lộ, đành phải giả vờ ngoan ngoãn nói: "Tỷ tỷ, nếu không nói cho ta biết, ta xấu hổ không dám hỏi."

"Thật là một cậu bé ngoan. Tối tôi sẽ kể cho cậu nghe nhiều hơn." Trương Tuyết mỉm cười, nhớ lại chuyện cũ một lúc rồi hỏi Trần Lộ: "Tôi mất liên lạc với mẹ bạn sau khi tốt nghiệp đại học, tôi chỉ biết rằng bà đã kết hôn và chuyển ra nước ngoài. Bạn có thể kể cho tôi nghe chuyện của bạn không?"

Trần Lập Tâm nói là nên lại bịa chuyện, thế là nói: "Mẹ em lấy chồng nên em mang họ của mẹ, lớn lên ở Trung Quốc. Sau này em cùng mẹ đi du học, hiện tại em đang tranh thủ kỳ nghỉ hè đại học để về Trung Quốc chơi..."

Để làm cho câu chuyện trở nên chân thực hơn, Trần Lộ đã xác định chính xác các thành phố, trường đại học và khóa học ở nước ngoài, đồng thời nói trôi chảy các danh từ tiếng Anh được sử dụng trong đó, khiến Trương Tuyết gật đầu thở dài. 

Lý Kiệt bên cạnh khó hiểu: “Sao anh, một cô gái ngoại quốc trẻ đẹp xuất thân từ một gia đình giàu có, lại trở thành tình nhân bí mật của cha tôi?”

Trương Tuyết nghe xong cười nói: "Ta và mẹ ngươi là bạn thân khi còn nhỏ. Hiện tại ngươi và Tiểu Khiết đã gặp nhau, trở thành bạn trai và bạn gái. Thật là duyên phận. Sau này nếu có thể kết hôn, chính là một nụ hôn."

Trần Lục ngượng ngùng nói: “Tôi và anh ấy mới quen nhau không lâu… còn sớm để bàn chuyện kết hôn.” Cô nghĩ rằng thật nực cười khi cô làm dâu và cưới chính con trai mình. 

Ba người ăn một lúc, Trương Tuyết nói với Lý Giải: "Không biết cha cậu đi công tác đã ăn gì chưa, tôi sẽ gọi điện hỏi ông ấy."

Trần Lộ cảm thấy có gì đó không ổn, vợ đang trực, cô nhanh chóng đứng dậy nói mình phải đi vệ sinh, sau đó lên lầu. 

Trốn trong nhà vệ sinh, hắn từ trong túi xách lấy ra một chai chất lỏng không rõ nguồn gốc, bôi lên cổ, sau đó lột da trên cổ, quả nhiên cởi bỏ mũ trùm đầu bằng da người của cô gái, để lộ đầu của chính Lý Minh Thành.

Lúc này, điện thoại rung lên. Lý Minh Thành nghe điện thoại, nghe thấy giọng vợ ở bên kia: "Chồng, anh đang làm gì vậy? Anh ăn cơm chưa?"

Lí Minh Thành bình tĩnh đáp lại một cách khéo léo: “Bây giờ tôi đang họp với một người, lát nữa tôi sẽ đi ăn tối.”

Trương Tuyết ở đầu bên kia điện thoại nói tiếp: "Phải ăn đúng giờ đấy? Tại sao bên kia lại có tiếng nước chảy?"

Lý Minh Thành sửng sốt. Anh vốn muốn ngồi trong toilet và im lặng đi tiểu trong khi nghe điện thoại để giải phóng bàng quang tồn trữ suốt buổi chiều, nhưng anh quên mất rằng nước tiểu anh đi tiểu vào lúc này cũng sẽ được bài tiết qua âm đạo, nên anh phát ra âm thanh chỉ có tiếng phụ nữ đang đi tiểu… Anh nhanh chóng giải thích: “Bên cạnh tôi có một đồng nghiệp đang rót cà phê. Tạm thời không nói chuyện đó nữa, tôi muốn quay về tiếp tục cuộc họp.”

Lý Minh Thành cúp điện thoại, thở dài một hơi nhẹ nhõm, bắt đầu thả lỏng đi tiểu. Khi nhìn thấy đầu người đàn ông của mình trong gương, anh ta đang đi tiểu với cơ thể của một người phụ nữ, có chút biến thái và kích động. 

Sau khi đi tiểu và dùng khăn giấy lau khô em gái ướt sũng, Lý Minh Thành đội lại chiếc mũ da người, trở về hình ảnh một cô gái trẻ trung xinh đẹp, làm bộ mặt đáng yêu trong gương rồi bước xuống lầu. 

Vợ tôi, Trương Tuyết, muốn chia sẻ với chồng về bạn gái mới của con trai mình, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ sau khi cúp máy. Lúc này, cô nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của Trần Lộ từ từ trôi xuống cầu thang, cô nhớ lại khoảng thời gian cô ở cùng với người bạn thân Trần Song khi còn trẻ. 

"Cách vợ tôi nhìn tôi có vẻ không ổn...cô ấy có thể phát hiện ra điều gì không?" Trần Lục lại cảm thấy bất an. Lúc này, cô nghe thấy Trương Tuyết mỉm cười nói với chính mình: "Em gái Trần Lộ, tối nay hãy ngủ với tôi. Tôi muốn kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ bạn năm đó."

"À?" Trần Lộ giật mình. Bên cạnh hắn, Lý Kiệt cũng thở dài. Hôm nay anh có thể qua đêm với ba người phụ nữ, nhưng đêm nay anh phải một mình canh giữ căn phòng trống. 

Trong phòng ngủ của Trương Tuyết, Trần Lộ đang mặc đồ lót, kiềm chế nằm trên giường, nhìn vợ Trương Tuyết từ phòng tắm đi ra. Mái tóc dài xinh đẹp, ngoại hình ưa nhìn, thân hình đầy đặn và săn chắc toát lên vẻ quyến rũ nữ tính, khiến con cặc ẩn dưới da của Trần Lộ sẵn sàng di chuyển. 

Bình thường Lý Minh Thành nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của vợ mình, lẽ ra anh ta sẽ nhảy lên người để tận hưởng cơ thể của cô, nhưng bây giờ anh ta trông như một người phụ nữ, nhìn thấy Trần Lộ lên giường thân mật với mình. 

"Thật ra... mẹ con Trần Sảng và mẹ khi còn nhỏ không chỉ là bạn tốt mà còn là một đôi..." Trương Tuyết nói.

"À?" Trần Lộ vẻ mặt kinh ngạc, trong đầu nhớ lại năm đó. 

Khi Li Ming Cheng còn trẻ, anh muốn theo đuổi Trần Song, hoa khôi của trường nhờ vào xuất thân gia đình kinh doanh giàu có của mình. Trần Song do dự khi đồng ý làm bạn gái của anh.

Nhưng bạn thân của Trần Song, Trương Tuyết, cũng là hoa khôi của trường, bắt đầu theo đuổi Lý Minh Thành. 

Lý Minh Thành bắt đầu cân nhắc lựa chọn giữa hai cô gái, chuyện này cha mẹ và trưởng lão của hắn đều biết. Cha mẹ của Trương Tuyết đều là quan chức chính phủ, cùng với cha mẹ của Lý Minh Trần, họ muốn thúc đẩy cuộc hôn nhân giữa quan chức và doanh nhân.

Trương Tuyết tìm thấy Lý Minh Trần và Trần Song và hỏi họ: "Bạn sẽ chọn tôi hay cô ấy?" Sau khi ba người im lặng một lúc, Trần Sảng quay người rời đi trong nước mắt, dần dần mất liên lạc.

Nhưng theo lời kể của Trương Tuyết, câu chuyện này đã chuyển sang một phiên bản khác. 

"Trần Song và tôi vốn muốn cùng nhau bỏ trốn ra nước ngoài. Nhưng sau đó Minh Thành, chồng hiện tại của tôi, xuất hiện và anh ấy bắt đầu theo đuổi Trần Song. Trần Song trở nên do dự. Bởi vì cả hai chúng tôi đều là song tính nên tôi cảm thấy Trần Song sắp bị một người đàn ông lừa dối. Tôi ghen tị nên đã đến Minh Thành để bày tỏ tình yêu của mình với Trần Song, đồng thời muốn cho Trần Song thấy rằng anh ấy chỉ là một gã công tử yêu mỹ nữ. Nhưng sau khi bố mẹ tôi phát hiện ra ra ngoài, họ muốn đưa tôi và Minh Thành đến với nhau. Cuối cùng, tôi tìm thấy Minh Thành và Trần Song và muốn hỏi Trần Song liệu cô ấy sẽ chọn tôi hay anh ấy, nhưng Trần Song đã bỏ đi ... "

Người tốt, nguyên lai ta là người thứ ba, Lý Minh Thành trong lòng kêu lên. 

Lúc này, ánh mắt của Trương Tuyết trở nên rực lửa khi cô nhìn anh, cô trìu mến nói với cô: "Bây giờ nhìn thấy em, tôi có cảm giác như nhìn thấy bộ dạng của Trần Song năm đó, và tôi nghĩ về khoảng thời gian ngọt ngào mà chúng ta đã có với nhau."

Trương Tuyết đưa mặt lại gần, Lý Minh Thành cải trang Trần Lộ mở to mắt, nhìn vợ hôn môi mình... Hai người lập tức ôm nhau trìu mến...

"Ừm... ừm..." Trần Lộ và Trương Tuyết hôn nhau say đắm. Mặc dù họ thường hôn nhau, nhưng bây giờ cô ấy đang chạm vào vợ mình bằng cơ thể của một người phụ nữ, "Ừm... Đây có được coi là... Tôi đang làm tình với chính mình không..."

Trương Tuyết đã cởi quần lót của hai người, họ trần truồng và gần nhau, sau đó hôn dọc theo cổ, xương đòn và ngực của Trần Lộ...

“A~”, Trần Lộ bắt đầu rên rỉ thoải mái, “Dùng cơ thể phụ nữ chạm vào vợ tôi còn thú vị hơn. Vợ tôi đã quá quen thuộc với những điểm kích thích trên cơ thể phụ nữ. Con cặc dưới da của tôi đã trở nên cứng rồi.” Anh cũng biết rõ những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể vợ và bắt đầu vuốt ve núm vú và cặp mông đầy đặn của cô. 

Cả hai người phụ nữ bắt đầu thở hổn hển đầy đam mê. Trương Tuyết quay lại và tạo tư thế 69 với Trần Lộ và bắt đầu liếm vào giữa hai chân cô. 

Trần Lộ cũng lè lưỡi nếm thử mật hoa trong âm hộ của vợ mình...

"Vợ mình giỏi quá, lưỡi của cô ấy đã thâm nhập hoàn toàn và cô ấy có thể cảm nhận được cặc của tôi ẩn dưới âm đạo của mình... Cô ấy chắc chắn chưa bao giờ nghĩ rằng con gái của bạn thân mà cô ấy lén ăn thịt lại là chồng cô ấy giả vờ..." Trần Lộ hào hứng nghĩ. 

"Cô bé này hình như biết điểm nhạy cảm của tôi, liếm tôi thật sướng. Cô ấy không phải là lưỡng tính giống mẹ mình... Chồng tôi chắc chắn không nghĩ rằng tôi sẽ lừa dối con gái của bạn thân mình..." Trương Tuyết cũng hưng phấn nghĩ trong lòng. 

Cuối cùng, Trần Lộ không thể chống lại cuộc tấn công bằng lời nói của Trương Tuyết. Cơ thể cô căng cứng, cô kẹp chặt hai chân, một dòng nước phun ra từ âm hộ cô...

Trương Tuyết quay lại và mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng của Trần Lộ: "Em thật dễ thương ..."

Trần Lộ và Trương Tuyết lại ôm chặt nhau, khuôn mặt xinh đẹp ôm nhau, ngực xoa xoa, âu yếm vuốt ve nhau. Trần Lộ tự nhủ trong lòng: “Vừa rồi bị vợ liếm, đạt cực khoái… May mắn là âm đạo bằng da người có thể xử lý được mùi tinh dịch của tôi, nếu không vợ tôi sẽ ngửi thấy mùi quen thuộc.” Sau đó cả hai ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

…

Trưa ngày hôm sau, Trần Lộ cùng vợ con ăn trưa ở biệt thự, Lý Kiệt chở bạn gái xinh đẹp về nhà. 

"Bảo bối, không ngờ em lại ôm cả hai giới ôm mẹ anh lên giường, đêm qua anh nghe thấy trong phòng em có tiếng động." Lý Kiệt lái xe, một tay xoa xoa cặp đùi trắng nõn mềm mại của Trần Lộ. 

Trần Lộ vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Là mẹ của con, bà ấy thật gợi cảm…” Cô thầm nghĩ, với tư cách là cha của con, việc mẹ quan hệ với mẹ con là không bình thường. 

Khi đến căn hộ, Lý Giải nói với Trần Lộ: "Đừng nói với bố tôi về những gì chúng ta đã làm trong ba ngày qua. Nếu ông ấy phát hiện ra tôi cướp người yêu của ông ấy, ông ấy sẽ nhận được một cây gậy từ ông ấy."

Trần Lục ngoan ngoãn nói: “Ta biết.” Cô cười thầm trong lòng nói: “Tôi hiểu cha anh hơn ai hết.” 

Lúc này Lý Kiệt cảm thấy một tin tức chấn động. Anh nhấc điện thoại lên thì thấy chính là mẹ anh Trương Tuyết đã gửi ảnh cho nhóm gia đình ba người, kèm theo lời nhắn: "Chồng, anh có thấy bạn gái mới của con trai tôi trông giống bạn cũ không?" Trong ảnh là ảnh Trần Lộ và Lý Giải đang ăn tối trong biệt thự. 

Sau đó, câu trả lời của người cha xuất hiện trong nhóm: "Đúng vậy, họ giống nhau quá".

Sau đó Lý Kiệt nhìn thấy tin nhắn riêng của cha mình: "Con trai, sao vậy?"

Lý Giải nhìn Trần Lộ đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Anh nhìn Trần Lộ đang nằm trên sofa chơi điện thoại, trả lời với bố: “Bố nghe con giải thích, là Trần Lộ nói ở trong nhà buồn chán nên cầu con đưa cô ấy ra ngoài chơi. Trong thâm tâm con nghĩ rằng cô ấy là người phụ nữ của bố, và cô ấy cũng là mẹ cùng cha khác mẹ của con nên con đã đưa cô ấy đi dạo trong biệt thự trên bãi biển. Nhưng con vô tình đụng phải mẹ, nói dối rằng cô ấy là bạn gái mới của con. cô ấy..."

Trần Lộ giả vờ chơi điện thoại di động. Nhìn thấy con trai lo lắng lảng vảng trong tin nhắn, bà lại cười khúc khích trong lòng rồi đáp lại con: “Ừ, mẹ hiểu rồi.” 

Lý Kiệt thở dài một hơi, đi tới mỉm cười với anh: "Bảo bối, em thích xe mới của anh không?"

"Đương nhiên, cô gái nào không thích xe thể thao." Trần Lục đáp. 

“Được, chỉ cần anh giúp tôi giải quyết với bố tôi và sau này chịu bí mật hẹn hò với tôi, chiếc xe này tôi sẽ cho anh.” Lý Giải nói với Trần Lộ cách thông đồng với bố cô.

"Cảm ơn chồng! Em sẽ nghe lời." Trần Lộ ôm Lý Kiệt làm ra vẻ nịnh nọt, nhưng trong lòng lại chửi rủa: "Đứa con hoang đàng này thật là chịu thua đi đón gái, đây là tiền của ta!"

Bây giờ đã tiêu hết tiền, anh phải vui vẻ với người phụ nữ này trước khi bố anh về. Lý Giải đẩy người phụ nữ đến khi cô cởi bỏ quần áo, sau đó anh ta cũng lột trần. Anh ta lấy từ trong túi quần ra một viên thuốc và nuốt nó. Anh ấy nhìn chằm chằm vào Trần Lộ như một con sói đói, "Em yêu, hôm nay anh sẽ cho em ăn."

Trần Lộ nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Lý Giải, trên mặt cô ấy hét lên sợ hãi: "Em yêu, đừng làm thế ~", nhưng trong lòng cô lại có chút hưng phấn, nghĩ đến những người phụ nữ mà cô từng thấy trợn mắt vì không tự chủ được, hôm nay cô cũng có thể trải nghiệm niềm vui mất kiểm soát bị bỏ rơi. 

Vì vậy, khi Trần Lộ nửa đẩy cô xuống, Lý Giải đã ôm cô gái khêu gợi vào lòng và bắt cô quỳ trên ghế sofa trong phòng khách để đụ cô. 

Sau đó anh bế cô ra ban công, để cô nằm trên lan can để hứng chịu lực tác động mạnh từ phía sau. 

Sau đó cô bị kéo vào phòng tắm, nơi họ chơi đùa dưới nước và hòa nhập với nhau. 

Cuối cùng, anh lăn lên giường trong phòng ngủ. Với sự trợ giúp của thuốc, Lý Giải đã khiến người phụ nữ bên dưới anh đạt cực khoái sáu hoặc bảy lần. Phần thân dưới của cô không ngừng chảy ra tinh dịch âm đạo màu trắng. Sự kích thích không ngừng khiến cơ thể hồng hào và mượt mà của cô run lên, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to, như thể sắp ngất đi. 

"Con đĩ nhỏ, con đĩ, gọi ta là bố đi." Cô hiểu ý, vỗ mạnh vào mông Trần Lộ, phát ra tiếng răng rắc. 

"A~ Đau quá ~ Bố ơi ~ Con vẫn muốn nó ~" Trần Lộ buộc phải gọi con trai mình là bố, trong lòng càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Lý Giải lại chạy nhanh giữa tiếng rên rỉ sắc bén của Trần Lộ, và cuối cùng lấp đầy âm đạo của người phụ nữ bằng tinh hoa của chính mình. Anh ta thở dài một hơi nhẹ nhõm rồi nói với người phụ nữ bên dưới: “Quả nhiên chỉ có bò kiệt sức và không có ruộng bị tàn phá. Tôi gần như kiệt sức rồi, còn các cô thì vẫn chưa thỏa mãn.” 

Trần Lộ cảm thấy con cặc nóng bỏng đang đập trong cơ thể và một dòng nhiệt nóng tràn vào tim cô. Con cặc của cô ẩn dưới da người âm đạo không khỏi phun ra lần nữa. Bà cười thầm trong lòng rằng con trai bà không hề biết người phụ nữ mà nó đụ cả đêm thực chất là một người đàn ông. 

Anh ta cười quái dị với Lý Kiệt: “Vậy em có muốn thử cảm giác làm phụ nữ mấy ngày không?”

"Ngươi cho rằng ngươi là phù thủy..." Lý Kiệt ôm lấy Trần Lộ. Sau một đêm tập luyện, anh mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tiếng thở dốc của Trần Lục dần dần chậm lại. Cô ngồi dậy nhìn bộ ngực ngọc căng phồng trên ngực vẫn đang phập phồng, cũng như chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ các huyệt đạo ở phần dưới cơ thể. Cô thở hổn hển: "Tôi thực sự... đã quan hệ với con trai tôi cả buổi chiều. Và vào ban đêm, sau vài lần đạt cực khoái, âm hộ của tôi chứa đầy tinh chất của chúng tôi. Tôi thực sự bị con trai lấp đầy đến tận miệng... thật xấu hổ khi gọi con trai tôi là bố... nhưng thật thú vị khi được nuông chiều bản thân và trở thành một người phụ nữ dâm đãng khi động dục..."

Trần Lộ đứng dậy đi tắm, lấy ra thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc, cởi bỏ da người, sau đó nhìn con trai đang ngủ ngon lành trên giường, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Con gái đỡ đầu của bố

Sáng hôm sau, Lý Kiệt cảm thấy có người chạm vào mình. Anh tỉnh dậy sau giấc mơ và mở mắt ra thì thấy một người đàn ông đang ngồi bên giường. Là cha của hắn, Lý Minh Thành! Và anh ấy vẫn đang nằm trên giường trong căn hộ của Trần Lộ...

"Tệ quá! Bố tôi bắt gặp tôi đang chơi với bạn gái ông ấy!" Lý Kiệt đang định mở miệng phòng thủ, lại phát hiện trong miệng tựa hồ có một viên bi, không nói được. 

Lý Kiệt đưa tay cởi miếng bịt miệng trên đầu hắn ra, nhưng khi sờ lên mặt lại cảm nhận được một lớp cao su mịn màng, "Trời ạ, không những tôi bịt miệng, còn bị nhét vào một con búp bê. Con khốn Trần Lộ đó chắc chắn đã làm khi tôi đang ngủ."

Lý Kiệt quay đầu đi tìm Trần Lộ, mới phát hiện người của mình đã biến mất. Lý Minh Thành lúc này lại gần, nói với Lý Kiệt: "Dậy đi. Bảo bối của tôi đang mặc đồ búp bê đi ngủ. Anh thật biết chơi."

"Kết thúc rồi, bố tôi còn tưởng tôi là con nuôi của ông ấy, Trần Lộ." Lý Giải hoảng sợ đứng dậy khỏi giường và nhìn thấy một con búp bê kig giống như thật xuất hiện trong gương treo tường. Nó có những đặc điểm trên khuôn mặt giống anime và thân hình to lớn. Anh thực sự không thể tin được người mặc nó lại là chính cô. "Tôi tự hỏi Trần Lộ đã nhét đạo cụ gì vào chiếc áo khoác kig gel của tôi để tạo ra một hình tượng phụ nữ hoàn hảo như vậy." 

Lí Minh Thành đã cởi quần áo, ôm Lý Kiệt từ phía sau, hai tay ôm lấy ngực cô bắt đầu xoa nắn: "Bảo bối, nhìn thấy em như vậy, anh càng hưng phấn hơn."

"A, bố tôi tưởng trong áo gel có Trần Lộ nên mới bắt đầu chạm vào tôi." Lý Kiệt hoảng sợ: "Nhưng ngực tôi bùng phát kích thích là sao vậy? Đây là ngực giả công nghệ cao à?"

"Em yêu, sao em không nói? Để anh xem vẻ mặt ngượng ngùng của em." Lý Minh Thành đưa tay ra sau đầu áo khoác gel Kig và mở khóa kéo. 

"Không! Nếu bố tôi phát hiện ra con búp bê kig thực chất là con trai ông ấy, tôi sẽ thực sự trở thành một kẻ biến thái." Lý Kiệt kinh hãi nghĩ, nhưng hắn không thể ngăn được áo gel trên người bị cởi ra, bộ mặt thật sắp lộ ra. 

Lý Kiệt nhìn trong gương, bao da đã bị lột ra, lộ ra không phải khuôn mặt tuấn mỹ của hắn mà là khuôn mặt của một cô gái thanh tú, chính là Trần Lộ với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Tôi đã biến thành Trần Lộ à?" Lý Giải không hét lên vì anh vẫn còn đeo bóng miệng. Khi nhìn thấy bao súng tiếp tục cởi nút, lộ ra bộ ngực thẳng tắp, thân hình trắng nõn, eo thon và đôi chân thon dài thẳng tắp... “Tôi thực sự đã biến thành một người phụ nữ…” Lý Giải nhớ lại những gì Trần Lộ đã nói trước khi đi ngủ tối qua. Cô ấy nói sẽ cho tôi trải nghiệm cảm giác làm phụ nữ trong vài ngày... "Có lẽ cô ấy thực sự là phù thủy... hoặc có phép thuật thần kỳ nào đó..."

Lý Kiệt còn chưa kịp tiếp tục suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra với mình, Lý Minh Thành đã nhịn không được nữa. Anh ấn người phụ nữ khỏa thân trong tay vào gương, nâng cặc lên và đi vào cơ thể cô qua lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể cô. 

Lý Kiệt lập tức ậm ừ rên rỉ: "A... Đây là nữ nhân khoái cảm sao? Hóa ra nữ nhân khi được quan hệ là cảm giác như vậy. Vừa sưng vừa ngứa vừa thoải mái. Nhìn bộ dáng của Lục trong gương, thật là hấp dẫn... Ta thật muốn đụ nàng, a, không, nữ nhân này hiện tại chính là ta..."

Lý Giải tận hưởng niềm vui mới lạ. Theo sự thúc giục nhanh chóng của Lý Minh Thành, dòng điện kích thích lan khắp phần dưới cơ thể của anh, khiến cơ thể anh khẽ run lên. Anh không khỏi xuất tinh ra, "Tôi thực sự đã trải qua cảm giác cực khoái với cơ thể phụ nữ. Cảm giác thật dễ chịu, tôi không thể đứng yên."

Sau đó Lí Minh Thành cởi dây buộc bóng của nữ nhân, bế Trần Lộ vào phòng tắm, nằm trong bồn tắm, mỉm cười với Trần Lục: “Bảo bối, bây giờ là em ở trên.”

"Bố ~" Lý Giải hét lên theo thói quen, nhưng dừng lại khi nghe thấy giọng nói nữ tính trong trẻo mà anh phát ra. Anh ấy có một ý tưởng trong đầu. Anh sẽ không còn tiết lộ với cha mình rằng mình đã biến thành phụ nữ một cách kỳ lạ mà sẽ giấu kín điều đó với người khác và thực sự trải nghiệm việc trở thành phụ nữ trong vài ngày. "Tôi hy vọng giống như những gì Trần Lộ đã nói đêm qua, tôi có thể thay đổi tôi trong vài ngày nữa... Giả làm người tình của bố tôi thực sự rất thú vị. Cha tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cô gái xinh đẹp khỏa thân trước mặt lại là con trai ông ấy..."

“Cô bé ngoan, nhanh ngồi dậy, tự mình di chuyển ~” Lý Minh Thành thoải mái nằm trong bồn tắm, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Trần Lộ, trong lòng thầm cười. 

Lý Giải tỉnh dậy và biến thành Trần Lộ. Đương nhiên, đó là thủ đoạn của Lý Minh Thành. Trong khi Lý Giải đang ngủ, anh ta mặc bộ quần áo da của cô gái Trần Lộ và một chiếc bao da kig, sau đó để anh ta trải nghiệm cảm giác như một người phụ nữ bị cưỡng hiếp. "Mấy ngày nay ta giả làm Trần Lộ bị con trai ức hiếp, hiện tại muốn lấy lại, ha ha. Xem ra, con trai ta đã thích ứng với thân phận nữ nhân, nóng lòng muốn ngồi lên người ta."

Trần Lộ, còn được gọi là Lý Giải, đưa tay ra chạm vào dương vật đang cương cứng của Li MingThành. Cô thở dài, cha cô thực sự là báu vật, âm đạo của chính cô cũng đã ngứa ngáy và rỉ nước. Vì thế cô quỳ hai bên eo Lý Minh Thành, cầm dương vật tìm kiếm âm đạo ở phần dưới cơ thể cô. Vì chưa quen với cơ thể nên cô chạm vào một lúc mới làm đúng. 

"Bước tiếp theo là Quan Âm ngồi kiết già. Tôi từng cảm thấy rất thích thú khi nhìn một người phụ nữ ngồi lên mình, nhưng bây giờ đến lượt tôi dùng âm hộ của phụ nữ để ăn cặc của người khác..."

Trần Lộ tò mò không biết cảm giác đó như thế nào nên cô hạ mông xuống và ngồi xuống, để con cặc của bố trượt dọc theo âm đạo trơn trượt của mình thẳng vào tim mình. "A... Thâm quá... Chịu không nổi, kích động quá..." Trần Lục tựa vào Lý Minh Thành trên người. Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng vẫn cắm chặt vào cơ thể mình, kích thích âm đạo của cô không ngừng co lại, phóng ra những dòng điện dễ chịu, cô không khỏi rên rỉ. 

"Khó trách cơ thể phụ nữ bị xâm nhập lại trở nên mềm mại. Cảm giác thật dễ chịu... Tôi vẫn muốn..."

Trần Lộ dùng tay đỡ thân thể của cô, nhìn thấy Lý Minh Thành đưa tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô. Cô ngoan ngoãn nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình để liếm con cặc nóng hổi và cứng rắn ở phần dưới cơ thể, chất lỏng tiếp tục chảy ra do ma sát. 

"A ~ a ~ ừm ~", Trần Lục không khỏi duyên dáng rên rỉ, bộ ngực trên ngực lắc lư lên xuống, "A... Hôm nay lần đầu tiên ta trở thành nữ nhân, thật dâm đãng... với chính cha mình, thật sự rất xấu hổ và kích thích..."

Lí Minh Thành ôm lấy vòng eo thon thả của Trần Lộ, đẩy mạnh hơn vào trong cơ thể cô, sau đó ấn vào nhị hoa của cô, phun ra một cách hung bạo. Trần Lộ cũng đáp lại bằng những tiếng rên the thé và tinh dịch phun ra, sau đó cơ thể mềm nhũn, không khỏi khẽ thở dốc. 

Trần Lộ, do Lý Giải thủ vai, đang nhớ lại cảm giác cực khoái của một người phụ nữ, cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên, toàn thân run rẩy và chất lỏng dâng trào trong âm đạo. Cô thầm nghĩ: "Thật ra mình đã bị bố bôi kem... May mắn thay, ông ấy chỉ nghĩ mình là Trần Lộ, một người phụ nữ vô liêm sỉ..."

Hai người vào phòng tắm chơi một lúc rồi ra ngoài thay quần áo. Lý Minh Trần cho Chen xem một bộ vest CV, áo sơ mi trắng và váy ôm hông màu xám, sau đó đi tất chân và giày da. 

Lý Minh Thành nhìn Trần Lộ biến thành mỹ nữ văn phòng, cười nói: "Con gái yêu, hôm nay cha đưa con đến văn phòng vui chơi." 

…

Lý Minh Thành chở Trần Lộ đến tòa nhà văn phòng Tập đoàn sinh học Minh Thành, đi một mạch lên phòng chủ tịch ở tầng trên cùng. 

Lý Giải từng đến đây để trộm tiền của cha cô, nhưng bây giờ cô đã hóa thân thành một mỹ nhân CV, đi theo phía sau Lý Minh Thành. Bộ ngực săn chắc của cô căng ra hai quả bóng từ trong áo, sự ma sát giữa hai chân trong chiếc tất dưới váy che hông cũng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Tôi dường như cảm thấy con cặc của mình đang cứng lên, nhưng con cặc xuất phát từ cơ thể người phụ nữ hiện tại của tôi có thể là một chi ma." Trần Lộ, người được Lý Giải biến đổi, cảm thấy trong lòng có một cảm giác mới lạ. Vừa bước vào văn phòng, cô đã bị Lý Minh Thành ôm chặt, mời ngồi vào lòng anh. 

"Cô bé, bây giờ em trông giống nữ thư ký của anh quá." Lý Minh Thành đưa tay sờ sờ mông cùng ngực Trần Lộ. 

"Bố, con không muốn ~" Trần Lục giãy giụa, nghĩ rằng mình là loại thư ký khi có việc sẽ làm, khi không có việc gì làm...

Lúc này, có tiếng gõ cửa, "Chủ tịch, tôi là Trương Bình Bình, tới đây để báo cáo tình hình dự án gần đây của công ty."

Đáng tiếc thư ký Trương tới, Trần Lộ có chút bối rối, nhưng Lý Minh Thành vẫn bình tĩnh đẩy cô xuống gầm bàn nói: "Mời vào."

Trần Lộ, còn được gọi là Lý Giải, quỳ xuống và chui xuống gầm bàn. Cô nghe thấy tiếng mở cửa và tiếng giày cao gót, sau đó là giọng nói nhẹ nhàng của thư ký Zhang, "Anh Lý, đây là tài liệu về tiến độ dự án gần đây. Xin anh xem qua. Tôi sẽ báo cáo ngắn gọn cho anh...". 

Còn Lý Minh Thành thì bình tĩnh nằm trên ghế, thỉnh thoảng hỏi chi tiết. 

Trần Lộ thầm nghĩ: "Bố thực sự không hề hoảng sợ chút nào. Bố vẫn đang cởi quần như không có ai nhìn thấy... Ôi không, sao bố lại cởi quần vậy..." Cô nhìn thấy một con cặc to lớn lao ra đánh vào mặt cô, sau đó một bàn tay ấn vào tóc cô, để miệng cô áp sát vào con cặc nóng bỏng. 

"Bố, chuyện này thú vị quá à? Trước mặt thư ký Trương, để con đưa nó cho bố dưới gầm bàn..." Trần Lục không kịp giãy giụa liền cảm thấy con gà trống cạy mở môi mình rồi đút vào. Cô phải bắt chước một người phụ nữ, mở miệng tiếp nhận. “Tôi thành phụ nữ cũng không sao, nhưng tôi vẫn thổi kèn cho người đàn ông khác, nhưng tôi vẫn là bố tôi… Thật đáng xấu hổ.”

Lý Minh Thành ấn đầu Lý Lộ xuống gầm bàn, để cô nuốt cặc của mình trong khi nghe thư ký Trương báo cáo. 

Cuối cùng, cô hỏi: "Đây là một dự án đấu thầu lớn của chính phủ. Người phụ trách đã hẹn tối nay với anh Lý để tổ chức tiệc. Anh Lý, anh có đi không?"

“Đi, đương nhiên là đi, đây là cho chúng ta cơ hội hối lộ.” Lý Minh Thành quả quyết trả lời. 

Thư ký Zhang do dự rồi nói: "Nhưng hôm nay tôi đang có kinh... Tôi không thể đi uống rượu với anh, anh Lý."

Lí Minh Thành dùng ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn, suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Em yên tâm nghỉ ngơi, anh sẽ tìm người cùng em đến bàn."

Sau khi thư ký Zhang rời đi, Lí Minh Thành dùng tay túm tóc Trần Lộ, nhanh chóng thọc vào miệng cô. Trần Lộ chỉ cảm thấy con cặc nóng bỏng đẩy vào cổ họng cô vài lần, sau đó cô bắt đầu xuất tinh trong miệng với một cơn run rẩy. 

Sau đó tôi nghe thấy giọng cha tôi ra lệnh: “Đừng nhổ ra, hãy nuốt hết đi”. Tôi phải kìm cơn buồn nôn và uống thứ sữa có vị thạch nam. Tôi nhục nhã nghĩ: “Hai ngày trước, tôi cho Trần Lộ uống sữa của tôi. Hôm nay, tôi biến thành Trần Lộ, bị bố tôi chơi như thế này…”

Lý Minh Thành nhìn thấy khóe miệng Trần Lộ tràn ra nước mắt, nhẹ giọng nói: “Con ngoan quá, con gái ngoan, đêm nay cha đưa con đi dự tiệc rượu.”

Buổi tối, trong bữa tiệc tại khách sạn sang trọng nhất thành phố, Lý Minh Thành và Giám đốc Ding, người phụ trách đấu thầu dự án chính phủ, đã trao đổi ly với nhau, trong khi Trần Lộ đang uống rượu và cười đùa bên cạnh. 

Giám đốc Đinh là một người đàn ông mập mạp đã ngoài bốn mươi, đôi mắt sắc sảo thỉnh thoảng liếc nhìn ngực Trần Lộ. 

Trần Lộ nhìn hai người họ trò chuyện ngẫu nhiên và đưa đồ uống cho thư ký Chen. Cuối cùng, trong lúc ngơ ngác, cô nghe thấy cha mình nói về chủ đề này: "Đạo diễn Đinh, xem đấu thầu dự án này..."

Đạo diễn Đinh ra vẻ trầm ngâm nói: “Chúng tôi rất coi trọng dự án này, có rất nhiều công ty đấu thầu, chúng tôi cần phải sàng lọc cẩn thận.”

“Việc này nên cân nhắc kỹ càng,” Lí Minh Thành đồng ý: “Giám đốc Đinh, tối nay tôi đã sắp xếp phòng cho anh nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta tiếp tục nói chuyện.”

Trần Lộ đang say khướt được Lý Minh Thành cõng về phòng. Trên đường đi, Trần Lục vẫn đang suy nghĩ xem cha cô sẽ dùng thủ đoạn gì để hạ bệ Giám đốc Đinh. Trở lại phòng, cô nhìn thấy một hộp quà to lớn, tò mò hỏi: “Đây là cái gì?”

Lý Minh Thành mở nắp hộp, lộ ra tờ tiền màu đỏ bên trong, cười nói: “Đây là quà tặng cho ai đó, nhưng bên trong vẫn thiếu thứ gì đó.” Sau đó anh ta bắt đầu cởi áo khoác của Chenlu, chỉ để lại cho cô bộ đồ lót gợi cảm, bao bọc lấy cơ thể ngọc bích tinh xảo của cô gái xinh đẹp. 

Trần Lục say rượu không thể giãy giụa, xấu hổ nói: “Đêm nay tôi lại bị bố đùa giỡn…”

Nhưng Lý Minh Thành đã bế cô lên, đặt cô vào trong hộp quà, đóng nắp hộp lại, hướng cửa nói: “Ai đó, mang hộp này đến phòng Giám đốc Đinh.”

Lúc này Trần Lục mới tỉnh lại: "Không được, ta trở thành một món quà!"

Trong bóng tối, Trần Lộ cảm giác được chiếc hộp cô đang trốn trong đó đã bị nhấc lên. Sau khi được mang đi một lúc, nó được đặt xuống. Sau đó nắp hộp được mở ra. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Giám đốc Đinh, cô cười thầm: "Anh Lý đúng là một con cáo già. Trong tiệc rượu tôi chỉ nhìn Thư ký Trần thêm vài lần nữa, không ngờ tối nay lại đưa anh đến đây."

Trần Lộ nằm ở trong hộp quà, quần lót trên người giống như vật trang trí cho món quà. Đôi mắt say đắm của cô quyến rũ đến mức đạo diễn Đinh không khỏi đặt cô lên giường thưởng thức. 

“Tôi cảm thấy mình giống như một món đồ chơi, được cha cho đi, cho phép chơi đùa…” Trần Lục trong lòng vô cùng xấu hổ, lại có chút mừng thầm: “Chắc chắn anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng mỹ nữ gợi cảm đang run rẩy dưới cơ thể lại là một người đàn ông…”

Trong khi Giám đốc Ding đang thể hiện sức mạnh của mình, Trần Lộ cảm thấy ngoài dương vật được đưa vào âm đạo, cô vẫn có thể cảm nhận được dương vật ban đầu của mình đang đập. Cô ngạc nhiên: “Sao tôi vẫn cảm nhận được dương vật của mình, như thể nó đang cọ xát với cây gậy đưa vào trong âm đạo, cảm giác sướng quá…Tôi muốn đi…”

Trần Lộ rên rỉ kêu lên, mặt đỏ bừng, ngực lắc lư, dịch âm đạo trào ra. "Dường như có cả sự kích thích liên tục khi đạt cực khoái của phụ nữ và khoái cảm khi xuất tinh của đàn ông. Thật tốt. Cơ thể này xảy ra chuyện gì vậy...", nhưng trước khi cô kịp nghĩ về điều đó, cơn say và buồn ngủ đã ập đến, cô chìm vào giấc ngủ. 

Giám đốc Ding nhìn thấy thư ký Trần bị mình làm ướt, liền hài lòng xuất tinh vào trong cơ thể cô, sau đó ôm cô ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, Lý Minh Thành lại đến bàn chuyện hợp tác, Giám đốc Đinh sẵn sàng tuyên bố sẽ giao dự án cho Tập đoàn Sinh học Minh Thành nhân danh người dân để phát triển. 

Trần Lục lợi dụng hai người đang đàm phán trốn về phòng, mặc quần áo đi ra khỏi khách sạn. Khi cô còn đang do dự không biết đi đâu thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Chị Trần Lộ, thật trùng hợp khi tôi gặp chị ở đây."

Thì ra là mẹ tôi! 

Trần Lộ quay lại và nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp Trương Tuyết, cô chỉ có thể đáp lại ngọt ngào: "Thật trùng hợp, mẹ à không... Chị Xue..." Trần Lộ vui mừng khi nhận ra danh tính hiện tại của cô không phải là con trai cô Lý Giải, mà là bạn gái của Lý Giải, vì vậy cô không gọi lớn tiếng cho mẹ.

Trương Tuyết cười và nói: "Tôi buồn chán đến gặp chồng tôi. Bây giờ tôi đã gặp bạn, chúng ta hãy cùng nhau đi mua sắm trong khi tên nhóc Xiaojie đó không ở bên cạnh."

Trần Lục nghĩ: "Mẹ... Thằng nhóc mà mẹ nhắc đến đang ở ngay trước mặt mẹ."

Trong trung tâm mua sắm cao cấp, Trương Tuyết chọn ra nhiều loại quần áo, từ đồ lót đến phụ kiện, coi Trần Lộ như búp bê Barbie của riêng mình, ăn mặc theo nhiều phong cách khác nhau, sau đó quẹt thẻ tín dụng để mua quần áo. 

Thân thể hai người càng ngày càng thân mật. Trong phòng thử đồ lót, Trương Tuyết nhân cơ hội chạm vào cơ thể Trần Lộ. 

Trần Lộ nhớ lại hai ngày trước mẹ cô đã ngủ với Trần Lộ ở biệt thự ven biển, hai người phụ nữ rên rỉ sung sướng suốt đêm. 

Trần Lộ nghĩ thầm: "Ngày đầu tiên biến thành nữ nhân, ta đã dây dưa với cha ta, bây giờ ta phải làm tình với mẹ ta... Không được! Lý Kiệt, cho dù ngươi chết ở bên ngoài, ngươi cũng không thể làm gì mẹ ta."

Khi tôi còn nhỏ, có hai người phụ nữ cùng nhau lăn lộn trên giường trong biệt thự ven biển, làn da trắng mịn cọ sát vào nhau, vòng eo thon dài đan chéo vào nhau, hai cặp ngực ngọc cương cứng va chạm, và hai đôi môi đỏ anh đào hòa quyện vào nhau. 

Trần Lộ không khỏi cảm thán trong lòng: "Mẹ thật nóng nảy, dùng thân thể nữ nhi chạm vào thiếu nữ đầy đặn, mùi thơm quá!"

Trương Tuyết nghiêng người trên sải tay của Trần Lộ, thè lưỡi liếm em gái cô, Trần Lộ không khỏi rên rỉ, "Cảm giác được liếm thật dễ chịu. Mẹ ơi, sao mẹ lại khéo léo như vậy..."

Trương Tuyết nhìn thấy nước rỉ ra từ lỗ mật ong của Trần Lộ, liền khéo léo lấy ra một cây gậy hai đầu. Hóa ra đó là một con rồng hai đầu để chơi đồng tính nữ. 

Trần Lộ nhìn thấy cô đặt cây gậy vào giữa lồn của họ rồi đẩy nó về phía cô. 

Giống như hai cái miệng nhỏ cùng lúc ăn một miếng giăm bông, cây gậy dần dần bị cái miệng nhỏ nhắn của thân dưới của hai người phụ nữ nuốt chửng, biến mất trong đám cỏ rậm rạp. 

“A~ ừm~”, cả hai người phụ nữ rên rỉ say đắm, dùng âm hộ của mình kéo thanh và tinh dịch tiếp tục chảy ra. Trần Lộ phấn khích kêu lên: "Thật ra tôi đang xay đậu phụ với mẹ tôi...". 

Trương Tuyết cũng cảm nhận được niềm vui loạn luân trong lòng, "Chị Trần Lộ là con dâu tương lai của tôi, nhưng hiện tại tôi đang ngủ với cô ấy ..."

Lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, một người đàn ông đứng ở cửa cười lạnh: “Tôi chỉ nghe nói bố chồng lừa dối con dâu, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mẹ chồng và con dâu ở cùng nhau.” Người đến không ai khác chính là chồng của Trương Tuyết, cha của Lý Giải và người tình của Trần Lộ, Lý Minh Thành. 

"A... Chồng..." Trương Tuyết nhất thời đỏ mặt không nói nên lời, nhưng nửa thân dưới của nàng khoái cảm dâng trào, nàng hét lên một tiếng, để lại nàng nằm trên giường thở hổn hển. 

"Hừ, hai người các ngươi, bây giờ ta sẽ dạy cho các ngươi một bài học." Lý Minh Thành cởi quần áo đi ngủ. Anh bế Trương Tuyết lên và để cô bò lên người Trần Lộ. Sau đó anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, duỗi thẳng cương cứng và xuyên vào trái tim cô. Vừa đẩy mạnh, anh ta vừa dùng tay tát mạnh vào mông cô, vừa chửi: "Đồ đĩ, cô đã dụ dỗ bạn gái của con trai mình. Tôi xem có giết được cô không."

"À!" Trương Tuyết đau đớn hét lên, cảm giác vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng bị bắt quả tang đang lừa dối mình nên cô phải chịu đựng và rên rỉ giữa những trận đòn và mắng mỏ của chồng. 

Trần Lộ đang nằm dưới hai người họ. Cô nhìn rõ, trong lòng cười khúc khích: "Cha tôi rõ ràng đang giữ một người phụ nữ ở bên ngoài, giả vờ tức giận trách móc mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi đang la hét nhưng vẻ mặt bà lại có vẻ rất thích thú... Và họ không biết rằng người thứ ba can thiệp, Trần Lộ, chính là con trai họ..."

Trong lúc Lý Minh Thành điên cuồng thúc đẩy, Trương Tuyết liên tục cảm thấy lên đỉnh với sự xấu hổ xấu hổ, cuối cùng chìm vào giấc ngủ trong nước mắt. 

Trần Lộ nhìn thấy con cặc của cha cô dính đầy tinh dịch và chỉ vào mình, đồng thời nghe ông nói: "Đồ điếm, cô trơ trẽn dụ dỗ vợ tôi và cắm sừng tôi, giờ tôi sẽ đụ chết cô."

Trần Lục kêu lên, bị Lý Minh Thành ghì xuống. Cô cảm nhận được con cặc đang đâm vào cơ thể mình, không khỏi hét lên. Trong lòng cô có chút kinh ngạc: “Hôm nay sức chiến đấu của bố hơi mạnh… Chẳng lẽ ông ấy có chút cuồng dâm…”

Trần Lộ lại cảm thấy con cặc của mình ẩn dưới âm đạo, cọ xát thật mạnh vào con cặc được đưa vào của cha cô. Cô không khỏi vặn vẹo mông như một con chó cái để đón nhận những cú thúc của cha mình. Âm đạo đang chảy của cô ấy sưng tấy và ngứa ngáy, bộ ngực trắng nõn thơm tho của cô ấy đang run rẩy và đung đưa. Cô cảm nhận được sự kích thích kép của một người đàn ông và một người phụ nữ. Cuối cùng, tinh dịch nóng hổi của cha cô thiêu đốt trái tim cô, cô không nhịn được cao trào mà phun ra nước. 

Trần Lộ nếm thử cảm giác khoái cảm khi xuất tinh và tự hỏi con cặc cô cảm thấy ở đâu nên cô dùng ngón tay khám phá âm đạo của mình. Theo sự dẫn dắt của cảm giác, cô tìm được một lối vào bí mật. Những ngón tay của cô tiếp tục tiến sâu hơn và tiếp xúc gần gũi với con cặc ẩn bên trong. "Trời ạ, ta bị Trần Lộ biến thành nữ nhân, vì sao bên trong còn ẩn giấu một con gà trống?"

Trần Lộ dùng ngón tay móc nó, rên rỉ và rút con cặc ra. Nhìn thấy dương vật quen thuộc lộ ra trong âm hộ màu hồng của mình, Trần Lộ vô cùng sửng sốt và choáng váng. 

May mắn thay, người mẹ bên cạnh đã ngủ say, bà không hề biết rằng cô gái mình ngoại tình vẫn còn cặc của đàn ông. 

Nhưng người bố bên cạnh đã nhìn thấy cảnh này... Tuy nhiên, Lý Minh Thành lại không tỏ ra ngạc nhiên. Thay vào đó, anh ta mỉm cười với Trần Lộ và nói: "Thằng khốn nạn, cuối cùng em cũng phát hiện ra bí mật về cơ thể mình."

"Bố, hóa ra...bố biết là con...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trần Lộ càng kinh ngạc hơn. Sau khi nghe lời của cha mình, anh thực sự biết rằng anh là con trai của ông Lý Giải. 

"Hừ, con của ngươi phát hiện Trần Lục, tưởng rằng nàng là ta giữ nữ nhân. Kỳ thật, nàng là ta bí mật thí nghiệm nữ, nàng đang thử nghiệm ta phát triển quần áo da người, nhưng ngươi coi nàng như bạn gái ba ngày. Cô ta tức giận, cho nên mặc quần áo da người cho ngươi khi ngươi đang ngủ. Ngươi cũng đã tố cáo ta, yêu cầu ta trừng phạt ngươi bằng cách làm nữ nhân trong hai ngày. Ta muốn lấy lại chiếc áo khoác da người khi ngươi đang ngủ đêm nay, nhưng ngươi đã phát hiện ra bí mật," Lí Minh Thành giải thích, nhưng anh giấu một điều. Người nữ thí nghiệm mà anh ấy đang nói đến thực ra chính là anh ấy. 

“Thì ra việc ta biến thành nữ nhân không phải bằng phép thuật mà là bằng cách mặc quần áo da của con người con gái…” Lý Giải choáng váng trước sự thật này một lúc lâu. Sau đó, anh nghĩ đến việc anh đã loạn luân với bố mẹ mình trong hai ngày qua khi giả làm phụ nữ, và cha anh thực sự đã biết chuyện đó suốt thời gian qua ... Anh đỏ mặt một lúc. 

Lí Minh Thành lấy ra một bình chất lỏng không rõ nguồn gốc, đưa cho Lý Kiệt: "Đây là chất lỏng tách ra, bôi lên cổ chỉ cởi mũ trùm đầu, bôi lên lưng để loại bỏ da người trên cơ thể."

Lý Kiệt lần đầu tiên thử cởi mũ trùm đầu ra, trong gương nhìn thấy thân hình xinh đẹp lộ ra ngoài của cô gái, nhưng đầu của chàng trai nhà anh lại ở trên cổ cô. Con cặc trong âm đạo phần thân dưới của cô thực sự đứng dậy vì phấn khích. Cuối cùng, anh miễn cưỡng cởi bỏ da người và hỏi Lý Minh Thành: "Bố, trong... phòng thí nghiệm bí mật của bố, bố có thể cho con làm một ít quần áo da người để chơi không..."

Lí Minh Thành nhìn thấy ánh mắt khao khát của con trai mình, nghĩ rằng có thể dùng điều này để khuyến khích cậu ấy cống hiến hết mình cho sự nghiệp. Khi có thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, anh cũng có thể nghỉ hưu và sống cuộc sống chơi game trong trang phục da. 

Sau đó hắn cười nói: "Đương nhiên, nhưng ngươi phải vào công ty của ta học quản lý. Nếu sau một năm có thể thành công tiếp quản lớp học của ta, ngươi có thể kế thừa phòng thí nghiệm bí mật."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nữ thư ký của bố

Một tuần sau, chủ tịch mới của Tập đoàn sinh học MingThành nhậm chức. Chính Lý Giải, cậu con trai nhỏ của chủ tịch Lý Minh Trần, là người bắt đầu quá trình học tập, rèn luyện kế thừa di sản của cha mình. 

Dưới sự hướng dẫn của Lý Minh Trần, người thông thạo quản lý kinh doanh và sự hỗ trợ của thư ký Zhang, Lý Giải nhanh chóng làm quen với hoạt động quản lý nội bộ của công ty và hợp tác kinh doanh và chính trị đối ngoại chỉ trong hai tháng. 

Đối với một số dự án lớn, Lý Minh Thành đơn giản giao lại cho con trai, còn hắn thì nhàn nhã làm thư ký Trương trong văn phòng. 

"Lý tiên sinh, thiếu gia trên cương vị chủ tịch đã làm rất tốt, xứng đáng với gen ưu tú được thừa hưởng từ gia tộc Lý của ngươi." Thư ký Zhang nằm dưới Lý Minh Thành, mỉm cười quyến rũ nói. 

Lý Minh Thành tự nhủ, con trai mình không chỉ có tài mà còn muốn tiếp quản phòng thí nghiệm sinh học bí mật của tôi sau khi tiếp quản, đó là lý do tại sao anh ấy lại có động lực như vậy. 

Anh ta chạm vào ngực thư ký Zhang và nói: "Pingping, bạn đã ở bên tôi ngần ấy năm và đã làm rất tốt công việc thư ký. Bạn luôn trung thành với tôi. Tôi muốn nâng bạn lên thành đối tác, nhưng những ông già trong ban giám đốc phản đối việc để một phụ nữ trở thành đối tác."

Thư ký Zhang cay đắng phàn nàn: “Thật đáng tiếc, tôi sinh ra là phụ nữ, lại bị đàn ông chèn ép. Tôi thực sự ghen tị với những người đàn ông giàu có và quyền lực, có thể tự do thoải mái và coi phụ nữ như đồ chơi.”

Trong lòng Lí Minh Thành cảm động, anh hỏi cô: “Nếu được yêu cầu trao đổi thân phận và trải nghiệm làm đại gia như anh vài ngày, em có đồng ý không?”

Thư ký Trương cười nói: "Lý tiên sinh, ngài lại nói đùa nữa, sao có thể có chuyện như vậy?"

Đã hơn hai tháng Lý Minh Thành không dùng da người để trải nghiệm khoái cảm của phụ nữ. Hiện tại trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo, đó là dùng quần áo da người và thư ký Trương để trao đổi thân phận cho nhau trong một thời gian...

Khác với việc phụ nữ cải trang thông thường để bí mật thủ dâm, lần này bạn không chỉ phải cải trang thành thân thể và danh tính của đối phương mà còn phải giấu vợ con mình, bạn trai của Thư ký Zhang và mọi người họ biết...

Thư ký Zhang là người bạn tâm giao của tôi và cô ấy sẽ hợp tác với ý kiến ​​của tôi. Lý Minh Thành trở nên hào hứng với ý tưởng của mình. 

…

Một tuần sau, Lý Minh Thành đưa thư ký Trương vào chung cư cao cấp Nam Hồ Hạo Đình. 

"Anh Lý, không phải chúng ta sẽ đi công tác một tuần để tham dự một số buổi hội thảo về bí mật thương mại sao? Tại sao chúng ta lại ở đây trong căn hộ này?" Thư ký Trương nghi ngờ hỏi, nhưng cô vẫn luôn trung thành với Lý Minh Thành. Dù bối rối nhưng cô vẫn tiếp tục đi theo anh. 

Lý Minh Thành đã đưa cô đến trước cửa một căn phòng, nở một nụ cười thần bí với Trương Bình Bình. "Anh còn nhớ ý tưởng trao đổi danh tính mà tôi đã nói với anh tuần trước không? Hôm nay tôi có thể biến nó thành hiện thực." Vừa nói, anh ta vừa dùng thẻ chìa khóa mở cửa và đưa Trương Bình Bình vào. 

Trong phòng khách được trang trí sang trọng, hai bộ quần áo bằng da người màu thịt được đặt trên thảm, như thể người thật đã bị rút hết nội tạng. Trương Bình Bình sửng sốt, sau đó nghe thấy Lý Minh Thành ở bên cạnh chậm rãi giải thích: "Tôi đã bí mật thành lập một phòng thí nghiệm nghiên cứu vật liệu sinh học. Hai bộ quần áo da người này do tôi phát triển, sau khi mặc vào, bọn họ có thể ngụy trang hoàn hảo thành một người khác." 

"Thật thần kỳ... Lý tiên sinh, ngươi thật đúng là sinh vật học thiên tài!" Trương Bình Bình sửng sốt, nhặt chiếc áo khoác da người trên thảm lên và chạm vào để kiểm tra. Nếu không phải da người bị xì hơi bên trong, cô sẽ nghi ngờ đó là người thật. 

Lý Minh Thành nghe được Trương Bình Bình khen ngợi, tiếp tục hưng phấn giới thiệu: "Đây là áo khoác da của con người nâng cấp. Không giống như cái trước, được làm từ vật liệu sinh học, nó được trồng bằng công nghệ nhân bản. Tuy nhiên, hầu hết các cơ quan nội tạng đều không được kích hoạt, chỉ có da, cơ quan sinh sản và các cơ quan cảm giác khác được kích hoạt. Cái này được nhân bản bằng tế bào của bạn."

Lý Minh Thành đem bộ mặt da người trong tay Trương Bình Bình hướng về phía cô. Đó là khuôn mặt mềm mại và xinh đẹp giống như cô, khiến Trương Bình Bình phải ngạc nhiên. Sau đó, anh nhìn thấy Lý Minh Thành đang mở ra một chiếc áo khoác da người khác và nói với cô: "Cái này được nhân bản bằng tế bào của tôi, nhưng cơ thể của nó trẻ hơn tôi rất nhiều."

Trương Bình Bình nhìn thấy hai bộ da người trước mặt, của cô và của Lý Minh Trần, liền hiểu ý của Lý Minh Thành, "Anh Li, chúng ta sẽ... mặc quần áo bằng da của nhau... rồi trao đổi danh tính?"

“Đúng vậy,” Lí Minh Thành nói, “Nếu ngươi mặc vào bộ da người của ta, ngươi có thể trải nghiệm cuộc sống giàu có quyền thế, nhưng Thư ký Trương không thể bỗng nhiên biến mất, cho nên ta sẽ mặc quần áo da người của ngươi, chỉ vì ta muốn trải nghiệm cuộc sống của ngươi. Chờ trải nghiệm đủ, chúng ta có thể lặng lẽ đổi lại.”

"Cám ơn Lý tiên sinh, ý tưởng này quá điên rồ, trao đổi như vậy thật sự có thể sao? Nếu tiếp xúc gần với người xung quanh, liệu tôi có bị phát hiện không?" Trương Bình Bình cảm thấy mới lạ và phấn khích, nhưng cũng có chút lo lắng rằng việc ngụy trang bằng da người sẽ bị lộ. 

"Đừng lo lắng, bộ đồ da của con người rất hoàn hảo để ngụy trang cơ thể. Tất cả những gì chúng ta phải làm là giả làm nhau, vì vậy tôi đã mời bạn đi công tác với tôi trong một tuần, và trong tuần này chúng ta sẽ tập luyện cách giả vờ là nhau. Bây giờ chúng ta hãy mặc nó vào và nhìn xem." Lý Minh Thành rất có lòng tin vào bộ đồ da người do chính mình làm ra, nhưng ngay cả vợ con ông cũng không thể nhìn thấu được. 

Cả hai đều cởi quần áo ra. Lý Minh Thành có thân hình gầy gò, việc duy trì và huấn luyện lâu dài khiến anh trông như một thanh niên tầm 30 tuổi. Trương Bình Bình năm nay 25 tuổi, có khuôn mặt quyến rũ và thân hình gợi cảm. Bất chấp sự khác biệt giữa nam và nữ, họ đều có những hình dáng tương tự nhau. 

Lí Minh Thành giúp Pingping mặc quần áo da người vào, luồn qua khe hở phía sau, đeo vào chân cô rồi nhấc lên. Ở háng da người không chỉ có cặc của đàn ông mọc ở bên ngoài mà bên trong còn có cặc của đàn ông. 

Lý Minh Thành cười giải thích: "Đây là thiết kế chuyên dụng cho cơ thể nữ giới của ngươi. Đưa dương vật bên trong vào âm đạo, để khi đi tiểu có thể đứng tiểu. Và khi ngươi dùng dương vật bên ngoài để quan hệ với phụ nữ, dương vật bên trong sẽ đồng thời xâm nhập vào âm đạo của chính ngươi, để ngươi có thể cùng lúc cảm nhận được khoái cảm tình dục của nam và nữ."

Trương Bình Bình ngượng ngùng đỏ mặt, "Anh Lý, thiết kế của anh có chút biến thái, nhưng tôi thích nó..." Vừa nói, cô vừa đưa con cặc bằng da người vào âm đạo của mình, sau đó kéo chiếc áo khoác da lên đến thắt lưng. Trương Bình Bình rên rỉ và thốt lên đầy mới lạ: "Phần thân dưới của tôi thực sự đã biến thành đàn ông, và tôi vẫn còn con cặc của đàn ông, tôi vẫn có thể cảm nhận được, thật là kích thích ..."

Lý Minh Thành tiếp tục giúp Trương Bình Bình mặc vào. Đưa bộ ngực săn chắc của cô ấy vào có chút rắc rối, nhưng sau khi bị kiềm chế, chúng biến thành cơ ngực săn chắc của đàn ông. 

Trương Bình Bình nhìn trong gương rằng cô đã biến thành một người chuyển giới với đầu nữ và thân nam. Cô cảm thấy có chút kỳ lạ và buồn cười. Cô cúi đầu, để Lý Minh Thành đội chiếc mũ trùm đầu bằng da người lên đầu cô. 

Khi Zhang Pingping mở mắt ra lần nữa, bản thân ban đầu của cô biến mất trong gương, thay vào đó là hai Lý Minh Thành khỏa thân xuất hiện. Không thể phân biệt được, cô không khỏi bật cười. 

"Anh Lý, tôi thực sự đã biến thành anh, giống như một người anh em song sinh vậy," Trương Bình Bình mỉm cười nói, sau đó cô ngạc nhiên khi phát hiện ra giọng nói của mình giống hệt giọng của Lý Minh Thành. 

Lí Minh Thành cũng cười nói: “Ngươi làm cho thư ký Trương của ta biến mất, hiện tại ta lại đem hắn mang về.” Vừa nói, anh ấy vừa bắt đầu mặc một bộ đồ da người khác vào. 

Xuyên qua khe hở trên lưng da người, Lý Minh Thành nhìn thấy hai chân của mình đã biến thành đôi chân trắng nõn thon dài giống như Trương Bình Bình, bên trong háng da người ẩn chứa một bí ẩn. 

Chiếc áo khoác da người mà Lý Minh Trần thiết kế cho Trương Bình Bình có hai con cặc nam trong và ngoài, trong khi chiếc áo khoác da người mà Lý Minh Trần thiết kế cho mình có hai cái lồn phụ nữ ở khu vực hở và ẩn... Lý Minh Thành đưa con cặc của mình vào trong lồn ẩn, sau đó nâng chiếc áo khoác da của con người lên thắt lưng, phát ra âm thanh khoái cảm, sau đó anh ta nhìn thấy đũng quần của mình đã hồng hào và mềm mại như của Trương Bình Bình. 

Lý Minh Thành cảm nhận được sự kích thích của con cặc đang đưa vào âm đạo của mình, cười thầm trong lòng: “Nếu một người đàn ông khác dùng dương vật xâm nhập vào âm đạo của anh ta, anh ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng dưới âm đạo của tôi còn có một âm đạo khác, và con cặc của chính tôi đang ngủ yên trong đó…”

Tiếp tục mặc vào bộ quần áo da của con người, Lý Minh Thành nhìn thấy phần bụng dưới phẳng phiu hấp dẫn của mình, vòng eo thon gọn, bộ ngực ngọc bích cương cứng và làn da trắng ngần... Nhìn vào gương lần nữa, anh nhìn thấy một con quái vật với đầu đàn ông và thân hình khêu gợi của phụ nữ. Cảnh tượng kỳ lạ này khiến con cặc của Lý Minh Thành đưa vào âm đạo của anh càng trở nên cương cứng hơn. 

Sau đó, dưới cái nhìn tò mò của Trương Bình Bình, anh ta đội chiếc mũ trùm đầu bằng da người. 

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, Lý Minh Thành và Trương Bình Bình vẫn như cũ mặc áo da người, nhưng hiện tại đã trao đổi thân phận. 

Trương Bình Bình hưng phấn chạm vào cơ thể Lý Minh Thành, cười nói: “Thật ra tôi đã nhìn thấy chính mình, giống như đang nhìn vào gương…”, sau đó kêu lên: “A, cơ thể tôi lại có phản ứng, con cặc phía dưới đứng thẳng lên.”

Lý Minh Thành nhìn thấy phần dưới cơ thể của Trương Bình Bình đối diện với mình, cười giải thích: “Áo khoác da của người đàn ông này kết nối với giác quan của ngươi, có hệ thống sinh lý riêng để duy trì. Khi ngươi hưng phấn, nó sẽ phản ứng, giống như nó thực sự mọc trên cơ thể ngươi vậy.” Giọng nói của Lý Minh Thành bây giờ cũng mềm mại quyến rũ như thư ký Trương.

Lỗ mật ở phần dưới cơ thể của Lí Minh Thành đã ướt đẫm. Hắn lấy ra hai viên thuốc, tiếp tục nói: "Bây giờ chúng ta uống viên thuốc này, có thể kích hoạt quần áo da người và cơ thể vật chủ dung hợp. Sau này sẽ không cần thay quần áo da người bằng vật tư nữa, bởi vì sau khi dung hợp, nó sẽ trở thành một bộ phận trong cơ thể chúng ta. Sau này nếu muốn trao đổi trở lại, chúng ta có thể dùng thuốc tách rời để tách nó ra khỏi cơ thể chúng ta."

Hai người uống thuốc. Lý Minh Thành dùng tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của Trương Bình Bình, nói: "Quá trình dung hợp sẽ mất một hoặc hai giờ, có thể khiến cơ thể hưng phấn, tăng tốc độ dung hợp."

Trương Bình Bình không thể nhịn được nữa, ngập ngừng hỏi: "Anh Lý, tôi thật sự có thể làm... loại chuyện đó với anh..."

Lí Minh Thành cười nói: “Đương nhiên, ngươi hiện tại là ta, ta là ngươi…”

Khi đến phòng ngủ, Lý Minh Thành đẩy Trương Bình Bình lên giường. Nhìn nam nhân giống hệt mình, Lý Minh Thành hưng phấn nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ tới hôm nay sẽ dùng cơ thể phụ nữ để quan hệ tình dục với cơ thể của chính mình." Sau đó, anh ta dùng chân cưỡi lên Trương Bình Bình.

Trương Bình Bình nhìn thấy một người phụ nữ ngồi trên người cô ấy trông giống hệt cô ấy, cô ấy rất phấn khích. “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay tôi sẽ sử dụng cơ thể của một người đàn ông để quan hệ tình dục với cơ thể của chính mình”. Dương vật ở phần thân dưới của cô ấy đã đứng lên đầy kiêu hãnh. 

Người phụ nữ đưa tay ôm lấy con cặc, ngượng ngùng mỉm cười, sau đó nhấc mông lên, chỉ vào âm hộ vốn đã ướt át của mình rồi ngồi xuống từng chút một. 

Trương Bình Bình nhìn con cặc của mình bị âm hộ của đối phương nuốt chửng, cả hai đều phát ra tiếng kêu sung sướng. 

Trương Bình Bình nói: "Anh Lý, tôi cảm thấy hai con cặc của tôi... một cái cắm vào phần dưới của anh, một cái nhét vào âm hộ của tôi, khi nó di chuyển thật kích thích..."

Toàn thân Lý Minh Thành run lên vì bị kích thích như vậy. Một trong hai âm đạo của anh ta đang ăn con cặc được đưa vào, còn âm đạo kia đang chơi với con cặc của chính mình. Khi chúng co giật và cọ xát, sự kích thích gấp đôi, ôi không, gấp ba của bộ phận sinh dục nam và nữ đồng thời tràn vào tâm trí anh, khiến anh lập tức phát ra một tiếng rên the thé của nữ. 

"A ~ Pingping, trước làm quen đi, sau đó tiếp tục..." Lý Minh Thành nhẹ nhàng thở dốc, trong lòng cảm kích nói: "May mắn thay, lúc chế tạo quần áo da người cho hai người bọn họ, đã cải thiện khả năng khống chế cơ thể đối với ngưỡng cực khoái, nếu không, cả ta và Trương Bình Bình đều vô tình bị kích thích tiết ra vừa rồi."

Lý Minh Thành đợi hai người quen với sự kích thích của cơ thể mới, sau đó anh bắt đầu di chuyển lên xuống, khiến dương vật của Trương Bình Bình ở phần dưới cơ thể co giật, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và duyên dáng. 

Nếu ai đó nhìn cô từ bên ngoài, họ sẽ chỉ nghĩ cô là một phụ nữ gợi cảm ngồi trong tư thế Quán Âm Liên Hoa. Họ không hề biết rằng phần thân dưới của người phụ nữ này không chỉ nuốt cặc của người khác mà còn dùng cặc của chính mình để đụ cái lỗ bí mật khác của mình. 

Còn Trương Bình Bình thì đang nằm trên giường, nhìn người phụ nữ trên người run rẩy dữ dội khi bị một trong những con cặc của anh đụ. Cô vẫn có thể điều khiển con gà đứng vững và cảm nhận được niềm vui chinh phục của một người đàn ông.

Cùng lúc đó, con cặc còn lại ở phần thân dưới của anh ta đang thọc vào âm hộ của chính mình, lén lút tận hưởng khoái cảm của người phụ nữ, trong lòng thở dài: “Trải nghiệm này thật là tuyệt vời… mà anh Lý… giả làm phụ nữ thật thú vị…”

"A ~ a ~ ừm ~", Lý Minh Thành dùng hai tay ôm lấy eo Trương Bình Bình, húc mông vào háng cô, phát ra tiếng răng rắc, anh nhanh chóng rên rỉ: "A a... Anh Lý, cặc của anh... mạnh quá... a~ Tôi sắp... à... suýt gãy mất."

Trương Bình Bình nghe thấy Lý Minh Thành gọi mình là Lý, cô nghi hoặc nhìn anh, nhìn thấy người phụ nữ Lý Minh Thành đang giả vờ cười: "Pingping, nhìn tôi bắt chước anh tỉnh lại, anh cho rằng tôi có thể bắt chước anh sao?". 

Tôi nhìn thấy Lí Minh Thành dùng giọng nói quyến rũ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt hồng hào cúi xuống, tóc rối bù, cắn môi, ánh mắt mờ mịt... Không chỉ đang học giọng điệu và thói quen gọi anh đi ngủ, mà còn bắt chước biểu cảm và thái độ của chính mình khi quan hệ với anh...

"Anh Lý, anh không chỉ giống tôi mà còn dâm đãng hơn tôi." Trương Bình Bình cũng bắt đầu bắt chước giọng điệu của Lý Minh Thành, mỉm cười với hắn nói: "Thư ký Trương, đồ yêu tinh nhỏ phiền toái, xem ta đối xử với ngươi thế nào."

"À!" Lý Minh Thành hét lên. Anh ta đã bị Trương Bình Bình giữ và ép xuống dưới anh ta. Cô dùng con cặc của mình đẩy anh ra vào một cách nhanh chóng. Niềm vui liên tục khiến anh rên rỉ nhanh và lớn. Con cặc ẩn dưới âm đạo của anh ta là con cặc đầu tiên xuất tinh không kiểm soát được, tinh dịch của anh ta biến thành tinh dịch và rỉ ra từ lỗ mật ong. 

Trương Bình Bình nhìn thấy người phụ nữ dưới người khẽ run lên, nước từ phần dưới cơ thể chảy ra. Cô tiếp tục nói bằng giọng điệu của Lí Minh Thành: “Con điếm nhỏ này, con không chịu nổi nữa à?” Cô tiếp tục thâm nhập vào cô không mệt mỏi. 

"A~ Ang~ Tôi không thể làm được nữa, ah~ Tôi đi đây." Lý Minh Thành không khỏi tiếp tục rên rỉ. Chẳng bao lâu, âm đạo của anh không thể kiểm soát được nữa. Một cơn co thắt, toàn thân căng thẳng, một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài. Cơ thể anh sụp xuống và anh thở dốc nhẹ nhàng. 

Trương Bình Bình nhìn thấy người phụ nữ Lý Minh Thành đang giả vờ rên rỉ nhẹ nhàng dưới háng cô. Cô đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Cô thả lỏng sự kiểm soát của mình trên con cặc với sự hài lòng. Cô nhanh chóng chạy xuyên qua cơ thể, phun ra tinh dịch nóng hổi rót vào lòng nữ nhân.

“Chức năng kiểm soát ngưỡng mà tôi thêm vào da người do Trương Bình Bình thiết kế, không ngờ rằng người phụ nữ đầu tiên không chịu được háng lại là tôi… Không, âm đạo khác của tôi bị kích thích, tôi lại đi.” Lý Minh Thành lại đạt được cực khoái trước khi dòng cực khoái trong cơ thể tiêu tan. 

Anh ta trợn mắt vì sung sướng và gần như ngất đi. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển. Trương Bình Bình đã mệt mỏi ngủ thiếp đi, Lý Minh Thành vuốt ve cơ thể trông giống Trương Bình Bình của anh ta, mong chờ cuộc sống sau khi trao đổi danh tính. 

Cảm nhận được sự kích thích vi tế của dòng điện trên quần áo da người trên cơ thể là quần áo da người đang hòa nhập với cơ thể của chính mình. 

"Bộ đồ da người này được nâng cấp bằng công nghệ nhân bản. Sau khi dung hợp, hệ thống sinh sản của nó tiết ra hormone cũng sẽ ảnh hưởng đến vật chủ. Trương Bình Bình sẽ bị hormone của tôi ảnh hưởng, sẽ âm thầm tiếp thu một phần tính cách của tôi, điều này cũng sẽ khiến cô ấy chơi tôi tốt hơn. Đồng thời, tôi cũng sẽ bị hormone của Trương Bình Bình ảnh hưởng, động tác, biểu cảm và thậm chí cả tâm lý của tôi cũng sẽ nữ tính hơn, nhưng sau khi rời khỏi bộ đồ da của con người vẫn có thể sửa chữa được."

“Nhân tiện, bộ đồ da người mà tôi mặc cũng là nhân bản tử cung của Trương Bình Bình, và tôi có thể sẽ phải hành kinh mỗi tháng một lần, à… Tôi quên mất chuyện này…”

Lý Minh Thành dần dần chìm vào giấc ngủ sâu trong khi có những suy nghĩ hỗn loạn. 

Trong giấc ngủ, chiếc áo khoác da người của hai người giống như nọc độc trong phim, quấn lấy cơ thể họ và dần dần hòa nhập về mặt sinh học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Vị hôn thê của ngôi sao

Khi Lý Minh Thành mở mắt lần nữa, ngoài cửa sổ trời đã tối. 

Cảm thấy mình đang bị ai đó ôm vào lòng, anh quay lại thì thấy người đó giống hệt mình. 

Lý Minh Thành cười nói: "Đúng vậy, ta bây giờ là Trương Bình Bình."

Lý Minh Thành từ trên giường đứng dậy đi tới trước gương soi toàn thân. Trong lúc chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ và thân hình đầy đặn của anh, anh cảm nhận được sự kết hợp giữa cơ thể mình với chiếc áo khoác da. 

“Cơ thể dường như nhẹ nhàng hơn. Chính sự mềm mại của người phụ nữ đã kiềm chế được sức lực của mình, khiến động tác của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn”. Lí Minh Thành vặn eo, nhìn vào gương cười nhẹ. "Biểu hiện cũng tự nhiên hơn. Ngày xưa khi mặc quần áo da người, tôi sẽ tưởng tượng bắt chước hành vi của phụ nữ. Bây giờ tôi không cần làm nữa vì bây giờ tôi có da, ngực, tử cung, buồng trứng và âm đạo của phụ nữ. Tôi là phụ nữ... mặc dù bên trong tôi vẫn có nội tạng nam giới của riêng mình ẩn giấu..."

Lý Minh Thành đưa tay chạm vào cái bụng phẳng lì và âm đạo hấp dẫn của mình. Anh hoàn toàn không thể nhận ra rằng có một con cặc của một người đàn ông ẩn dưới con đường hoa quyến rũ. “Em trai tôi dần dần thích nghi với việc hòa hợp với âm hộ bí mật của tôi. Chỉ cần tôi không cố ý huy động nó, hoặc không có con cặc nào khác đưa vào âm đạo của tôi để kích động, thì tôi dường như không cảm nhận được sự tồn tại của con cặc của chính mình.”

Lý Minh Thành rất hài lòng với cảm giác này. Chỉ cần dương vật của anh ta không cương cứng để nhắc nhở anh ta rằng anh ta vẫn là đàn ông, anh ta có thể toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho vai trò phụ nữ của mình. 

Nhưng anh vẫn cần phải làm quen với cảm giác trống rỗng ở phần thân dưới. Lý Minh Thành đưa tay chạm vào âm hộ mềm mại của anh. Âm đạo được nhân bản từ thư ký Zhang giờ đã ở trên cơ thể anh ta. 

"A~ Thật là nhạy cảm. Nó khác với quần áo da của con người trước đây được làm bằng vật liệu sinh học mô phỏng kích thích thông qua cảm biến. Cảm giác bây giờ là trải nghiệm của một người phụ nữ thực sự." Lý Minh Thành đưa ngón tay vào trong âm đạo của anh, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ahhh... Thậm chí có chút đau, nhưng cảm giác rất chân thực... Hiện tại tôi rất muốn... Tôi muốn đưa một con cặc nóng bỏng vào... ahhh..."

Lý Minh Thành nhìn thấy người phụ nữ đang thủ dâm trong gương. Anh ta trông giống như một con đĩ với thân hình trống rỗng và những ham muốn không được thỏa mãn. Anh còn nhìn thấy người đàn ông đang nằm trên giường, ngủ ngon lành. Anh không nhịn được quay người lại leo lên giường. Anh đưa tay ra nắm lấy dương vật của em trai mình, nó giống hệt dương vật của anh. 

Nhìn thấy dải thịt trên háng người đàn ông dần dần sưng lên và dựng lên trên ngón tay thon dài trắng nõn của anh ta, Lý Minh Thành nghịch ngợm cúi người xuống, dùng miệng ngậm vào. 

Mái tóc dài của anh xõa xuống và che đi khuôn mặt. Lý Minh Thành đành phải bắt chước những người phụ nữ từng cắn anh trước đây. Anh ta dùng một tay buộc tóc, tay kia giữ cặc của người đàn ông và bắt đầu sử dụng miệng và lưỡi. 

"Thì ra con cặc của tôi có mùi vị như thế này... May mắn là nó mới được sử dụng nên không có mùi tanh nồng nặc như vậy..." Lý Minh Thành nhìn trong gương, hắn đang dùng cơ thể của Trương Bình Bình cắn vào cơ thể ban đầu của mình, trong lòng dâng lên một loại cảm giác mê hoặc thân phận kích thích. 

Trương Bình Bình tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu và cảm thấy phần dưới cơ thể mình được bao bọc trong một khoang mềm mại và ẩm ướt, đầu gà bị kích thích khi bị lưỡi của ai đó liếm. 

Trương Bình Bình có một cảm giác mơ màng và mới lạ: "Làm sao tôi có thể có được dương vật của đàn ông?"

Trương Bình Bình ngẩng đầu nhìn xuống háng mình, chỉ thấy một người phụ nữ trông giống hệt mình đang dùng lưỡi và lưỡi để điều khiển phần thân dưới cương cứng của mình. Cô nhớ trước khi đi ngủ cô và Lí Minh Thành đã trao đổi quần áo da người để lấy danh tính, nhưng cô vẫn cảm thấy kinh ngạc trước hành động của Lí Minh Thành. 

"Ông. Lý, ông..." Trương Bình Bình bị sốc khi nhìn thấy vị chủ tịch hội đồng quản trị uy nghiêm thường ngày, giờ đang nằm trên háng như một người phụ nữ dâm đãng, nuốt con cặc của ông ta. Tuy nhiên, con cặc ở phần thân dưới của cô lại càng cương cứng hơn trong miệng người phụ nữ. 

Lý Minh Thành xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng nhổ con cặc trong miệng ra, nhưng nước miếng lại rút ra những sợi bạc giữa môi và cặc, khiến hắn càng xấu hổ hơn. “Tôi…” Lí Minh Thành hoảng sợ, muốn tìm một lời giải thích nào đó, nhưng lúc này bụng hắn lại kêu lên một tiếng. 

Trương Bình Bình mỉm cười nói: "Lý tiên sinh, anh đói quá... anh muốn ăn cặc của tôi thì cứ đi đi." Vừa nói, cô vừa đưa tay túm tóc Lý Minh Thành, đẩy đầu anh vào giữa hai chân cô. 

Trước đây Lý Minh Thành ở trong phòng chủ tịch đều như vậy, nhờ thư ký Trương phục vụ. Bây giờ người đàn ông và người phụ nữ vẫn còn ở trên giường, nhưng dường như họ đã hoán đổi cơ thể cho nhau. 

Lý Minh Thành vốn muốn chịu nhục mà phản kháng, nhưng sau đó lại nghĩ: "Ta bây giờ là thư ký Trương, phục vụ chủ tịch không phải là hợp lý sao? Phụ nữ nhất định sẽ bị đàn ông đàn áp." 

Thế là cô vâng lời ngậm con cặc của người đàn ông vào miệng và tiếp tục đụ anh ta. 

Trong khi dùng lưỡi liếm con cặc, cô ấy lắc lư ngực và mông, cảm giác mình như một người phụ nữ thực sự gợi cảm. 

Trương Bình Bình thở ra một hơi thoải mái, ngồi dậy, tựa người vào đầu giường. Cô nhìn thấy người phụ nữ dưới háng mình phải bò vài bước mới ngăn được con cặc rơi ra khỏi miệng, giống như một con chó cái. 

Hài lòng, anh túm tóc cô, tiếp tục đưa con cặc của mình vào miệng cô và sâu vào cổ họng cô. 

"Ách... ách, ách..." Lý Minh Thành không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ tiếp nhận Trương Bình Bình thao túng. Tóc cô bị cô túm chặt, miệng anh gầm lên như cốc máy bay, phập phồng qua lại. Cuối cùng, anh cảm thấy con cặc trong miệng mình đang đập và phun ra nước nóng.

"Nuốt đi, đừng nhổ ra!" Lý Minh Thành nghe được giọng nói của người đàn ông, trong lòng cười khổ. Đây thường là những gì anh ấy nói với người phụ nữ phục vụ anh ấy... Anh ấy phải nuốt kem dưỡng da vào miệng. Đó là tinh dịch của người đàn ông trộn lẫn với dịch tình nữ của Trương Bình Bình, thực ra có vị ngọt...

Trương Bình Bình nhìn thấy người phụ nữ ngoan ngoãn uống tinh hoa mà cô tiết ra, ngoan ngoãn liếm sạch cặc mình. Cô cười nói: “Cám ơn anh Lý, tôi cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của đàn ông khi chơi với phụ nữ. Cảm giác thật tuyệt.”

Lý Minh Thành liếm môi đáp: "Ta cũng biết ngươi cảm giác như thế nào đùa giỡn với thân thể của ngươi, Bình Bình. Có một loại nhục nhã cùng nhục nhã cực kỳ hưng phấn..."

Trương Bình Bình mỉm cười nói: "Nhưng tôi nghĩ anh Lý, anh có vẻ rất thích thú."

Sau tất cả những rắc rối này, cả hai người đều cảm thấy hơi đói và quyết định đi ra trung tâm mua sắm gần đó để mua đồ ăn và nấu ăn. Lý Minh Trần cũng muốn học kỹ năng nấu ăn của Trương Bình Bình.

Trương Bình Bình mặc bộ vest và giày da của Lý Minh Thành, trong khi Lý Minh Thành mặc váy CV của Trương Bình Bình và đi giày cao gót tất đen. Hai người nhìn nhau, cảm giác như đang nhìn vào gương, cùng nhau cười lớn.

Trên đường đến trung tâm thương mại, Trương Bình Bình bắt chước dáng đi của Lý Minh Trần ngày xưa. Dù không thể bắt chước tính tình hung dữ của anh nhưng cuối cùng cô cũng ra dáng một người đàn ông trưởng thành và điềm tĩnh, không còn khoe ra hình dáng nữ tính thanh tú nữa. 

Nhìn tư thế bước đi của Lý Minh Thành, dù đang mang giày cao gót của chính mình, eo và hông cũng đã lắc lư, vẻ nữ tính quyến rũ thậm chí còn kém hơn Trương Bình Bình. 

"Anh Lý, anh giống đàn bà hơn là đàn bà. Trước đây anh luôn giả làm phụ nữ phải không?" Trương Bình Bình trêu chọc Lý Minh Thành.

Khi Zhang Pingping tiết lộ bí mật của mình, Lý Minh Thành ngượng ngùng giải thích: "Anh ấy có đi bộ giống anh không, Pingping?"

Trương Bình Bình mỉm cười nói: “Là phụ nữ, anh không quyến rũ bằng em ~” Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, lòng bàn tay trượt vào váy dọc theo eo cô, ngón tay xuyên vào háng cô, khi anh chạm vào âm hộ của cô, nó đã ẩm ướt và rỉ nước…

"Thì ra Lý tiên sinh, thân dưới của anh đã ướt rồi, bên dưới xem ra anh cũng đói rồi." Trương Bình Bình tiếp tục cười và dùng năm ngón tay nhéo vào mông đàn hồi của Lý Minh Trần. Lý Minh Thành kêu lên một tiếng, bị Trương Bình Bình ôm vào lòng. Anh dùng nắm đấm đánh vào ngực cô, nũng nịu nói: “Pingping, em thật phiền phức…”

Một số phụ nữ không chỉ hiểu rõ đàn ông mà còn hiểu phụ nữ hơn. Trương Bình Bình là một người phụ nữ như vậy. 

Hai người đang đi mua nguyên liệu trong trung tâm thương mại, giống như một cặp vợ chồng vừa tan sở chuẩn bị về nhà nấu ăn. 

Trương Bình Bình muốn dạy cho Lý Minh Thành sở trường của mình là chiên bít tết nên đã mua thịt bò chất lượng cao, các món ăn kèm và gia vị, cùng rượu vang đỏ. 

Trở lại căn hộ, Trương Bình Bình mặc áo choàng ở nhà, còn Lý Minh Thành mặc váy hai dây ren nhẹ và bắt đầu nấu ăn trong bếp. 

Lý Minh Thành cẩn thận ghi nhớ các bước thao tác của Trương Bình Bình, bởi vì sau này nếu muốn trao đổi thân phận và tính mạng của Trương Bình Bình, hương vị nấu nướng sẽ không bị lộ ra ngoài. 

Trên bàn ăn, hai người ăn xong món bít tết thơm ngon và uống hết chai rượu vang đỏ vừa nói vừa cười. Cả hai đều hơi say. Lý Minh Thành nói với Trương Bình Bình: “Tối nay chúng ta hãy kể cho nhau nghe câu chuyện của chúng ta và trao đổi những kỷ niệm về quá trình trưởng thành của nhau.”

Trương Bình Bình nhìn hắn khá say khuôn mặt, cười nói: "Trao đổi thân phận cần trao đổi ký ức, chúng ta ở trên giường chậm rãi nói chuyện." Nói xong, cô ôm lấy vòng eo thon gọn của Lệ Minh Thành, bế anh lên, bế vào phòng ngủ, đặt anh lên giường. Cô nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo của họ, sau đó nâng hai chân thon dài của Lý Minh Thành lên, đưa con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào trong âm đạo của anh. 

"A! Pingping, xin ngươi... đối với người khác nhẹ nhàng một chút. Ahhh... chân của ta... sắp bị ngươi đánh gãy rồi, a..." Lý Minh Thành đau đớn hét lên, sau đó bắt đầu rên rỉ. 

“Thật xin lỗi, anh Lý, khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của anh, tôi không cầm lòng được… Anh thấy đấy, cả hai đầu gối của anh đều có thể chạm vào vai anh.” Trương Bình Bình bắt chước cách Lý Minh Thành đụ cô ngày xưa. Vừa nhấc hai chân của Lý Minh Thành lên vai, cô vừa để con cặc co giật qua lại trong âm hộ của anh. Sau đó cô ấy mỉm cười với anh ấy và nói, "Bây giờ anh có thể kể cho em nghe câu chuyện của anh."

"A a a... Pingping, ngươi đâm nhanh quá... a a a... để ta... nói như thế nào... a..." Lý Minh Thành bị Trương Bình Bình đè xuống, hai chân ôm sát ngực, hai chân giơ lên ​​không trung, ngực lắc lư. Anh ta rên rỉ và cau mày với Trương Bình Bình. 

Trương Bình Bình cười toe toét và giảm tốc độ. Hai người không còn háo hức bộc lộ đam mê nữa mà chậm rãi và cẩn thận tận hưởng niềm vui giao hợp với danh tính mơ hồ. 

Lý Minh Thành cũng bắt đầu cau mày, đồng thời cảm nhận được sự kích thích của bộ phận sinh dục nam nữ trong âm đạo và cặc của chính mình, anh kể lại câu chuyện cuộc đời mình bằng giọng nói quyến rũ của Trương Bình Bình. 

"Tôi, Lý Minh Thành, sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng. Gia đình tôi là doanh nhân giàu có, tôi cũng rất thông minh và tài giỏi. Hành trình từ học tập, nghiên cứu khoa học đến khởi nghiệp của tôi vô cùng suôn sẻ..."

“Nhưng bố mẹ chỉ cho tôi rất nhiều tiền và hiếm khi quan tâm đến những gì tôi thích. Tôi cảm thấy rất cô đơn dù đã có vợ và con trai…”

"Vì vậy, tôi muốn theo đuổi sự phấn khích, và sự hưởng thụ vật chất không còn có thể thỏa mãn tôi nữa. Tôi nghĩ đến việc trải nghiệm cuộc sống với một thân phận khác, vì vậy tôi đã phát triển bộ quần áo bằng da của con người mà chúng tôi đang mặc hiện tại..."

Lý Minh Trần kể về trải nghiệm cuộc sống và hành trình tinh thần của mình, bao gồm cả những vướng mắc tình cảm giữa anh với Trương Tuyết và Trần Song, khiến Trương Bình Bình bị mê hoặc. 

Trương Bình Bình nghe câu chuyện của anh ta, cảm nhận được tinh thần cao độ và sự xa cách của người đàn ông, đồng thời tưởng tượng anh ta sẽ có tâm lý và hành vi như thế nào nếu là một người đàn ông như vậy. 

Cuối cùng, Trương Bình Bình nhận xét: "Ông Li, ông thật là một người đàn ông hấp dẫn."

Rồi ông bắt đầu kể câu chuyện cuộc đời mình:

"Tôi là một đứa trẻ mồ côi không cha, không mẹ, không người thân hay bạn bè, nhưng tôi thông minh và chăm học, cuối cùng đã nhận được học bổng toàn phần để du học..."

"Tôi đã gặp một giáo sư người Trung Quốc khi tôi đang du học. Cô ấy thông cảm cho trải nghiệm của tôi và thậm chí còn nhận tôi làm con gái đỡ đầu..."

"Sau khi trở về Trung Quốc, tôi đến tập đoàn sinh học Minh Thành làm thư ký cho anh Lý... Sau đó, trong bữa tiệc mừng đội Hengtai của công ty, một ngôi sao bóng đá đã chú ý đến vẻ đẹp của tôi. Theo đuổi tôi được nửa năm, tôi đã trở thành vợ sắp cưới của anh ấy..."

Lí Minh Thành nghe câu chuyện của cô, cảm nhận được sự bất lực, yếu đuối và kiên cường của người phụ nữ này, đồng thời tưởng tượng xem mình sẽ như thế nào nếu là một người phụ nữ như vậy. 

Cuối cùng, anh nhận xét với cô: "Pingping, em thật là một người phụ nữ hấp dẫn."

Trương Bình Bình mỉm cười và nói: "Bây giờ bạn là Pingping, người phụ nữ khiến tôi mê mẩn và không thể thoát ra được."

Lí Minh Thành cũng cười duyên dáng: “Bây giờ anh là Lý tiên sinh, người tin tưởng tôi nhưng lại luôn bắt nạt tôi.”

Cơ thể của cả hai đang hòa quyện, và tâm trí của họ cũng hòa quyện. Tôi ở trong bạn và bạn ở trong tôi. Bước vào cơ thể bạn, tôi cũng chấp nhận ký ức của bạn, chúng cảm nhận và hòa quyện với nhau một cách liền mạch. 

Ngày hôm sau, Lý Minh Thành lấy ra hai tờ giấy, yêu cầu hai người viết ra sở thích, thói quen cũng như người thân, bạn bè và đối tác làm ăn của mình. Trong khi viết, họ dặn dò nhau cách diễn tốt vai của nhau và hòa hợp với nhau.

Trương Bình Bình là thư ký riêng của Lý Minh Thành trong nhiều năm. Hai người thay thế nhau trong công việc và giải quyết các công việc của công ty cũng như đối tác kinh doanh. Cô là một đứa trẻ mồ côi và không có người thân hay bạn bè. Lý Minh Thành đóng vai vị hôn phu của cô, người chỉ cần giấu cô điều đó. 

Cuộc sống của Lý Minh Trần chủ yếu bao gồm công ty và gia đình. Trương Bình Bình phải đóng vai anh ta thật tốt, chủ yếu là đối phó với vợ và con trai. 

May mắn thay, vợ anh là Trương Tuyết đã rất nghe lời Lý Minh Thành sau khi cô lừa dối Trần Lộ và bị Lý Minh Thành bắt và cưỡng hiếp. Con trai ông là Lý Giải cũng sợ cha mình. Lý Minh Thành ở nhà có thế lực lớn, bọn họ không dám nghi ngờ chỉ cần Trương Bình Bình không lộ ra sơ hở. 

Hai người tự viết tin nhắn và bắt đầu bắt chước chữ viết của nhau. Chữ viết của Lý Minh Thành từ sắc sảo chuyển sang duyên dáng, trong khi chữ viết của Trương Bình Bình lại thay đổi theo hướng ngược lại. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lý Minh Trần và Trương Bình Bình đóng vai nhau, bắt chước giọng điệu, thói quen sinh hoạt và sửa lỗi của nhau. 

Lý Minh Thành bắt đầu gọi điện cho Trương Bình Bình anh Lý: "Anh Lý, cách anh cư xử như một người đàn ông vẫn còn có chút lúng túng. Trước đây anh cũng cần phải độc đoán như tôi."

Trương Bình Bình cũng bắt đầu chỉnh sửa Lý Minh Trần: "Pingping, mặc dù bạn không nhìn thấy khuyết điểm của người phụ nữ mà bạn đóng giả, nhưng bạn nên kiềm chế bản thân một chút. Làm sao tôi có thể quyến rũ như vậy trước đây?"

Sau khi hai người không thể chê trách biểu hiện của nhau, Lý Minh Thành lại bắt đầu diễn tập tình huống này. 

Ví dụ, Lý Minh Thành đóng vai vợ anh là Trương Tuyết, và chồng cô do Trương Bình Bình thủ vai thực hiện một bài tập về cuộc sống hàng ngày, bao gồm đối thoại và các tư thế chung trên giường...

Trương Bình Bình cũng sẽ vào vai chồng sắp cưới của cô với tư cách là một người đàn ông và có cuộc sống thường ngày với vị hôn thê do Lý Minh Thành thủ vai. Tất nhiên, cũng sẽ có những cảnh ân ái...Li Minh Thành, người theo đuổi chi tiết, đã ghi nhớ những tư thế mình thích và nét mặt khi lên đỉnh...

Trong khoảng thời gian này, Trương Bình Bình đã trả lời cuộc gọi kiểm tra sức khỏe của vợ Lý Minh Thành và xử lý nó một cách dễ dàng.

Lý Minh Thành hoàn toàn chấp nhận cuộc gọi từ vị hôn phu của Trương Bình Bình để bày tỏ sự khao khát anh. Nhìn bên cạnh Trương Bình Bình đang cười khúc khích, Lý Minh Thành dùng giọng điệu ôn hòa của Trương Bình Bình gọi người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại là chồng cô...

Cuối cùng, tuần mà cả hai giả vờ đi công tác cũng sắp kết thúc, cũng đến lúc họ phải về nhà. 

"Em yêu, anh vừa đi công tác về. Em có nhớ anh không? Anh vừa ra khỏi sân bay và đang trên đường về bằng taxi." Lý Minh Thành nũng nịu nói vào điện thoại bằng giọng nói quyến rũ của Trương Bình Bình. 

"Tất nhiên là anh nhớ em, em yêu. Anh nhớ em đến mức mỗi đêm anh không thể ngủ được." Bên kia điện thoại vang lên giọng nói của một người đàn ông lẩm cẩm. 

“Hừm, ngoan ngoãn đợi anh về nhà nấu món bít tết em thích nhất cho em ăn nhé.” Lý Minh Thành mỉm cười đáp lại, giống như một cô gái nhỏ vui vẻ. 

"Sớm quay lại nhé em yêu, anh thực sự muốn ăn em nhiều hơn... Uh-huh." Giọng nam bên kia điện thoại hôn gió sau lời nói gay gắt, khiến Lý Minh Thành có chút đỏ mặt. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Minh Thành mặc váy của Trương Bình Bình, lấy điện thoại di động của cô, kéo vali của Trương Bình Bình, giả vờ như vừa đi công tác về rồi lên đường về nhà. 

Chỉ là lần này Lý Minh Thành không về nhà mình mà đến nhà của một người đàn ông khác, làm vợ chưa cưới của người đàn ông đó...

…

Sau khi xuống xe, Lý Minh Thành đi theo thông tin mà Trương Bình Bình trao đổi với anh, đi đến cánh cửa phẳng lớn ở trung tâm thành phố nơi anh sống cùng vị hôn phu. 

Tim Lý Minh Thành bắt đầu hồi hộp đập mạnh. Những người phụ nữ mà anh từng đóng giả đều là danh tính hư cấu. Chỉ cần anh ta trông không giống đàn ông thì sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng bây giờ muốn giả làm Trương Bình Bình, cũng không đơn giản như giả làm nữ nhân. Nếu lời nói và việc làm khác với người, vị hôn phu tiếp xúc gần có thể nhận ra, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được...

Lý Minh Thành từ trong túi xách lấy ra gương trang điểm, tự mình kiểm tra. Anh nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của mình trên đôi giày cao gót, hai đôi chân thon dài được bao phủ bởi đôi tất đen quyến rũ và vòng eo thon gọn được tô điểm bởi chiếc váy công sở. Nhưng cô không thể giấu được cặp mông thon thả phía sau, đỉnh ngực cao thẳng tắp, chiếc cổ thiên nga trắng nõn mềm mại, khuôn mặt quyến rũ, lông mày và đôi mắt, mái tóc dài và vẻ ngoài duyên dáng, khiến cô trông như một cô gái trẻ. 

Lý Minh Minh để lộ vẻ mặt mệt mỏi sau chuyến công tác trở về và niềm vui gặp lại người yêu, sau đó lấy chìa khóa ra, mở cửa bước vào phòng. 

“Em yêu, anh về rồi,” Lí Minh Thành hét vào phòng khách, đặt hành lý xuống và cởi giày. 

"Bảo bối, mấy ngày không gặp, để anh xem em có nghĩ anh lại giảm cân không." Một người đàn ông cao lớn tuấn mỹ từ phòng khách đi tới, ôm eo Lý Minh Thành, hôn lên mặt cô, vừa hôn Lí Minh Thành say đắm vừa ôm lấy cơ thể cô, xoay cô một vòng. 

"Ừ... Em yêu, nhanh thả anh xuống... Anh sắp ngạt thở rồi..." Lí Minh Thành nũng nịu vùng ra khỏi vòng tay của người đàn ông. Đây là lần đầu tiên anh được một người đàn ông hôn như thế này, mặt anh có chút đỏ. Anh mừng vì mình và Pingping có cân nặng ngang nhau, nếu không Cao Nhiên có thể sẽ phát hiện ra. 

Cao Nhiên là hôn phu của Bình Bình, tên nam nhân trước mặt Lý Minh Thành bây giờ. 

Anh ấy là một cầu thủ bóng đá ngôi sao ở Trung Quốc và Lý Minh Thành cũng là một fan hâm mộ của anh ấy. Anh ấy đã chi rất nhiều tiền để đào bới anh ấy và thành lập đội Hengtai xung quanh anh ấy. Sau đó họ đã thắng nhiều trận. Trong bữa tiệc mừng do Lý Minh Thành tổ chức cho đội Hengtai, Cao Nhiên đã gặp nữ thư ký Trương Bình Bình.

Lí Minh Thành nhìn khuôn mặt tuấn tú cùng thân hình cường tráng trước mặt, trong lòng cười thầm: “Tại bữa tiệc mừng cuối cùng của đội, tôi vẫn là nhà tài trợ và ông chủ được anh nâng cốc, hiện tại tôi đã trở thành vị hôn thê trong vòng tay anh…”

Lý Minh Thành nhìn Cao Nhiên cười quyến rũ, dùng giọng nói quyến rũ nói: "Lão công, em đi thay quần áo và làm bữa tối cho anh." Sau đó, anh bước vào phòng ngủ, cởi hết quần áo, thậm chí không có áo ngực và đồ lót, chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đỏ mượt, để lộ những đường cong cơ thể tuyệt đẹp trước mặt Cao Nhiên. 

Đây là thói quen sinh hoạt mà Lý Minh Thành học được từ Trương Bình Bình. 

Còn Cao Nhiên vừa mới từ nụ cười quyến rũ của vị hôn thê trở về, nhìn thấy toàn thân cô trống rỗng dưới váy ngủ, thân hình lồi lõm gợi cảm, giống như một mỹ nhân thơm ngon được bọc trong một mảnh vải, thân dưới của anh đã có phản ứng, đẩy quần đùi ra.

Lý Minh Thành đi vào phòng bếp, khéo léo lấy thịt bít tết, rượu vang đỏ và các loại gia vị trong tủ lạnh ra, bắt đầu chiên trên chảo. Anh ấy đã học món ăn này từ Trương Bình Bình và anh ấy có thể làm cho thịt bò có hương vị giống hệt nhau.

Lúc này, Lí Minh Thành đột nhiên cảm giác được có người ôm mình từ phía sau. Một tay chạm vào ngực anh, tay kia vén váy ngủ lên và chạm vào chân anh. Sau đó Lí Minh Thành nghe được giọng nói của Cao Nhiên: "Bảo bối, anh thấy hôm nay em có chút kỳ quái?"

Lý Minh Thành sửng sốt. Anh nhớ lại rằng anh đã bắt chước động tác, thói quen, vẻ mặt và lời nói của Trương Bình Bình từ khi vào nhà cho đến bây giờ. Làm sao có thể có sai sót nào mà Cao Nhiên nhận ra được?

Lí Minh Thành chỉ dừng lại một chút trong lúc nghịch dụng cụ nhà bếp, giả vờ bình tĩnh hỏi: "Sao vậy chồng? Em sao vậy?"

Cao Nhiên nghiêm túc nói: "Anh thấy em hôm nay... rất dễ thương, hehe..." rồi cười lớn.

Sự thay đổi này khiến Lý Minh Thành ngơ ngác, chỉ có thể cười lớn chửi: "Hừ, ngươi thật láu lỉnh."

Lí Minh Thành cảm thấy Cao Nhiên ôm cô chặt hơn, hơi thở nóng ẩm của anh phả vào tai cô. Bàn tay to lớn đặt trên ngực cô siết chặt, cô không khỏi rên rỉ. Cô không khỏi thở dài trong lòng: “A... Mình bị một người đàn ông ôm, cũng là người đàn ông đó.” , nhưng cơ thể tôi đã hoàn toàn bị anh ấy bao bọc... Và con cặc của anh ấy có nằm sau mông tôi không? Nó dày quá... to quá... như một thanh sắt nung nóng... Không... con cặc giấu trong lỗ mật của tôi cũng trở nên cứng cáp... tôi muốn nó quá..."

Lý Minh Thành khẽ rên lên, vặn vẹo eo và hông, dùng mông hếch lên kẹp chặt cặc Cao Nhiên. Anh có chút hưng phấn vì lần kích thích tiếp theo, “Sao em lại muốn làm tình trong bếp… Anh còn chưa thử, đi thôi…”

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói trầm ấm quyến rũ của Cao Nhiên kèm theo nụ cười: "Em yêu, nếu em tiếp tục làm tình lâu nữa, bít tết sẽ bị chiên."

Lí Minh Thành phục hồi tinh thần lại, mặt đỏ bừng, vội vàng lấy miếng thịt bò sắp chín ra khỏi nồi, bày ra đĩa.

Hai người đến nhà hàng dùng bữa. Trong khi thưởng thức vị ngon của thịt bò và vị ngọt của rượu vang đỏ, họ nhìn nhau đầy yêu thương. Cả hai đều cảm thấy đối phương trông rất ngon miệng.

Cao Nhiên nhìn vị hôn thê của mình thì thấy cô có khuôn mặt quyến rũ với đôi má đỏ bừng, làn da mềm mại như tuyết và không xương, bộ ngực cao thẳng, eo thon, thân hình thon thả như mỹ nhân, ngượng ngùng nhìn anh. 

Lý Minh Thành đang bắt chước Trương Bình Bình, tao nhã nhấp rượu vang đỏ, nhìn Cao Nhiên liền thấy hắn có dung mạo tuấn tú, thân hình cường tráng. Cơ bắp lộ ra khắp nơi khiến anh tràn đầy vẻ nam tính. Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn chiếm hữu khi nhìn anh. 

"Cao Nhiên bây giờ muốn ăn hắn nhiều hơn... Là ta... Ta nghe Trương Bình Bình nói, mỗi lần nàng cùng Cao Nhiên làm tình, nàng đều nhịn không được... Không biết có thể chịu đựng nổi hay không..." Lý Minh Thành nghĩ thầm, thân dưới âm đạo đã ướt đẫm, giấu kín con cặc cũng giống như Cao Nhiên hưng phấn, chuẩn bị động đậy.

Nhìn thấy Cao Nhiên ăn hết miếng bít tết trên đĩa và uống hết rượu đỏ trong ly, Lý Minh Thành nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em no chưa?”

"Vẫn chưa đâu em ơi, tiếp theo anh muốn nếm thử mùi vị của em!" Cao Nhiên nói xong đứng dậy, ôm eo Lý Minh Thành, bước nhanh vào phòng ngủ.

"À!" Lí Minh Thành vừa mới hét lên một tiếng, sau đó phát hiện mình đang nằm trên chiếc giường mềm mại. 

Cao Nhiên nhìn mỹ nhân gợi cảm trên giường, tóc buông xõa, dáng người mê hoặc.

Anh ta nóng lòng muốn cởi quần áo của họ, rồi đè lên cơ thể người phụ nữ. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy ngon như bít tết, trong miệng có mùi thơm ngọt ngào như rượu vang đỏ...

"Ừm... ừm... à... à à..." Lý Minh Thành cảm thấy mình giống như một con búp bê đồ chơi nhỏ nhắn trong vòng tay cơ thể cường tráng của Cao Nhiên. Anh để lưỡi xuyên vào trong miệng, để tay vuốt ve, xoa bóp ngực, eo và hông, để con cặc dày đặc xâm chiếm cơ thể anh...

"À! Con cặc của anh ấy dày quá... to quá... cứng quá... nóng quá..." Lý Minh Thành choáng váng khi cảm thấy dương vật của Cao Nhiên bị xuyên qua từ phần dưới cơ thể mình. 

Mặc dù đã nghe được miêu tả có liên quan từ Trương Bình Bình và đã chuẩn bị tinh thần cho bộ phận sinh dục của vận động viên, nhưng con cặc này vẫn quá dày...

May mắn thay, khả năng co bóp của âm đạo da người của Lý Minh Thành đủ mạnh, hắn có thể từ từ nuốt chửng con cặc của Cao Nhiên. Tuy nhiên, không gian nơi con cặc của anh nằm trong âm đạo bên cạnh lại càng bị siết chặt hơn. Dương vật cương cứng của anh bị bóp mạnh đến mức Lý Minh Thành hét lên đau đớn.

"À... à! Đau quá...ahhhhh...chồng...ahhh...cặc của anh...ahhh. Nó lớn quá…” Lý Minh Thành bắt chước Trương Bình Bình rên rỉ, cắn chặt môi dưới, rưng rưng nước mắt, nhưng hai chân vẫn ôm lấy eo Cao Nhiên, không hề có ý định chống cự và ngăn cản hắn.

"Ngoan em yêu, anh rất lớn, em hãy chịu đựng anh một lát, sau này anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu như vậy," Cao Nhiên cười nói, dùng con cặc to lớn của mình đụ người phụ nữ bên dưới, lấp đầy trái tim anh niềm vui chinh phục. 

Là nam nhân, Lý Minh Thành đương nhiên hiểu tâm lý đàn ông, nên chống cự lại hoan nghênh, trong lòng vẫn cười khúc khích: “Cao Nhiên tưởng tôi khóc là vì âm đạo của tôi bị cặc anh kéo căng ra, nhưng thực ra là do cặc của tôi bị anh bóp rất đau… Đây có phải là niềm hạnh phúc trọn vẹn của một người phụ nữ…”

Chất lỏng tình yêu do lỗ mật của Lý Minh Thành tiết ra và dịch tuyến tiền liệt do cặc anh vắt ra nhanh chóng khiến bên trong âm đạo của cô được bôi trơn, để Cao Nhiên đẩy vào thuận lợi.

"A a a..." Lý Minh Thành rên rỉ càng lớn hơn khi bị Cao Nhiên thúc vào, "A a... Chồng ơi, anh... a a a... cặc... a a... mạnh quá... a a... làm em... a a... sướng quá... a a a."

Lý Minh Thành bắt chước cách rên rỉ và la hét quyến rũ của Trương Bình Bình, đồng thời quan sát Cao Nhiên đang làm việc với anh bằng đôi mắt mờ mịt, và nhớ lại những chi tiết về việc Cao Nhiên làm tình với cô mà Trương Bình Bình đã mô tả cho anh:

"Tôi thấy Cao Nhiên thở hổn hển vì thích thú. Anh ấy một tay ôm lấy vòng eo thon thả của tôi và tay kia giữ lấy mông tôi. Cơ ngực của anh ấy rất khỏe và cơ bụng tám múi nổi bật trên bụng. Vòng eo của anh đang phát huy lực. Mỗi lần như vậy, đầu tiên anh ấy sẽ rút con cặc của mình vào lối vào âm hộ của tôi, sau đó nhanh chóng đưa nó vào, thẳng vào tim... Đầu tiên tôi sẽ cảm thấy con cặc được rút ra khỏi âm đạo. Tôi cảm thấy yếu ớt, rồi đột nhiên bị kéo căng ra bởi con cặc được đưa vào. Sự kích thích cực lớn sẽ khiến tôi hét lên sung sướng... Về phần trạng thái của tôi, hai chân tôi kẹp quanh eo anh, có lúc tôi được anh cõng trên vai, hai tay quàng qua cổ anh. Cơ thể tôi run rẩy trước cú va chạm của anh ấy, bộ ngực trên ngực tôi lắc lư lên xuống, mặt tôi đỏ bừng và tôi không ngừng rên rỉ với hơi thở nóng bỏng..."

Lúc này, Lý Minh Thành cũng có cảm giác giống như Trương Bình Bình vì anh ta đang ở trong hoàn cảnh: “Trạng thái và cảm giác hiện tại của tôi cũng giống như lúc Trương Bình Bình quan hệ tình dục với Cao Nhiên, nhưng Cao Nhiên chắc chắn chưa bao giờ tưởng tượng rằng vị hôn thê của mình đã bị thay thế bởi một người đàn ông… Tôi cũng có kích thích lớn hơn con cặc của chính Trương Bình Bình… Khi con cặc của Cao Nhiên liên tục đâm vào âm đạo của tôi, anh ấy cũng liên tục bóp con cặc trong âm đạo khác của tôi… Cảm giác thật dễ chịu và thú vị... Không! Tôi không thể kiểm soát được và tôi sắp xuất tinh…”

"Ahhh... chồng... ahhhhhh... em không làm được... ahhh... em... em đi... ahhh..." Lý Minh Thành căng thẳng, cong eo, hét lên với giọng quyến rũ. Sau đó, giống như một con gấu túi, anh dùng chân và tay ôm lấy cơ thể Cao Nhiên, giữ chặt con cặc của mình vào âm đạo. Sau đó, khi cơ thể anh run lên, cặc anh phun ra tinh chất nóng hổi...

Cao Nhiên cảm giác được người phụ nữ bên dưới ôm chặt lấy mình, cô rên rỉ một cách gay gắt. Sau khi cơ thể cô run rẩy một lúc, con cặc của anh đưa vào âm hộ cô cảm nhận được một dòng điện ấm áp. Cao Nhiên khóe miệng mỉm cười, "Anh yêu, anh cảm thấy âm hộ của em đang co thắt và xuất tinh, giống như em đang bú cặc của anh vậy."

Lúc này hắn rất đắc ý, không ngừng co giật trong cơ thể nữ nhân. “Con đĩ này, tôi đã khiến cô ấy đạt cực khoái chỉ sau khi tôi thúc đẩy một lúc. Nó sớm hơn trước. Dường như tôi đã trở nên dũng cảm hơn".

Thân thể Lý Minh Thành ngã xuống, hắn nằm dưới Cao Nhiên thở hổn hển, trong lòng cười thầm: “Cao Nhiên tưởng rằng âm đạo của ta co thắt do cực khoái, nhưng thực ra là con cặc của ta đang đập và xuất tinh… Vậy thì bây giờ ta thực sự phải khống chế chức năng co bóp của âm đạo da người và thực hiện kỹ thuật hút tinh dịch. Để xem ngươi có thể cầm cự được bao lâu và đầu hàng.”

Lí Minh Thành trong lòng mỉm cười, nhưng trên mặt lại giả vờ cầu xin. Anh thở nhẹ rồi nói: “Chồng. Ahhh. Con cặc của anh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cao Nhiên làm sao có thể dễ dàng đi qua nữ nhân dâm đãng phía dưới, cười nói: "Này, tiểu tiện nhân, hiện tại ngươi không thể làm được, ta mới bắt đầu." Nói xong, anh lật người phụ nữ lại để cô quỳ trên giường. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, dùng tay kia vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô rồi lại đi vào cơ thể cô, khiến con cặc dày, dài và cứng của anh co giật sâu và nông trong âm đạo của cô.

Mông của người phụ nữ chạm vào đùi cô, phát ra âm thanh răng rắc.

"Pah! Pah!", Cao Nhiên đang đụ người phụ nữ, vừa cười vừa chửi: "Con đĩ điếm này, xem ta đụ ngươi tới tận trời xanh."

Lý Minh Thành xấu hổ quỳ trên giường. Anh cảm nhận được đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của anh, cái tát vào mông anh và con cặc to lớn không ngừng di chuyển ra vào cơ thể anh. Anh không khỏi hạ eo, nâng mông lên, đối mặt với sự va chạm của con rồng mạnh mẽ của Cao Nhiên. Hắn trong miệng rên rỉ một tiếng, cảm thấy vô cùng xấu hổ...

“Là một người đàn ông bốn mươi tuổi, có vợ con, là lãnh đạo doanh nghiệp có tiếng… bây giờ tôi biến thành đàn bà quỳ dưới một người đàn ông, bị anh ta đụ, đánh đập, mắng mỏ, còn phải bày tỏ tình yêu của mình…”

“Sau lần xuất tinh vừa rồi, cặc bí mật của tôi đã yếu đi… Hiện tại tôi không còn cảm nhận được nữa. Toàn thân tôi tràn ngập sự kích thích và khoái cảm của cơ thể phụ nữ... Cứ như thể cơ thể tôi hoàn toàn là phụ nữ vậy..."

"Ôi, cảm giác được đụ trong âm hộ của tôi thật sướng. Hãy để tôi trở thành một con điếm dâm đãng và buông thả... Cao Nhiên lần nào cũng ôm lấy eo và mông tôi rồi đâm vào cặc anh ấy. Trong tay anh ấy, tôi giống như một chiếc cốc máy bay búp bê... Hả, để tôi cho em cảm nhận sức mạnh của âm hộ của tôi..."

Lý Minh Thành rên rỉ và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lý Minh Thành rên rỉ và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

Cao Nhiên cảm thấy cặc của mình không còn đâm thẳng vào âm đạo của người phụ nữ nữa. Âm đạo của người phụ nữ dường như đã biến thành một cái miệng, ngậm cặc anh, rồi lại tiếp tục bóp và bú...

Cao Nhiên thở phào nhẹ nhõm, trở nên hưng phấn: "Đây là dấu hiệu phụ nữ sắp lên đỉnh sao? Tôi chưa bao giờ gặp phải phản ứng dữ dội như vậy của cô ấy trước đây. Lần này tôi muốn làm cô ấy khóc và cầu xin sự thương xót." Sau đó anh ấy làm việc chăm chỉ hơn. Mỗi cú đẩy của con cặc của anh giống như một cú húc vào cổng thành. Nó đập mạnh vào trái tim người phụ nữ, khiến cô ấy hét lên liên tục vì sung sướng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Con cặc của Cao Nhiên thật mạnh mẽ. Anh ấy vẫn có thể cầm cự lâu như vậy bất chấp kỹ thuật hấp thụ tinh dịch của tôi... Mỗi lần anh ấy đưa nó vào cuối âm đạo, nó sẽ chạm vào cổ tử cung của tôi. Nó giống như một thanh sắt đỏ xẻ đôi cơ thể tôi... Dòng điện kích thích không ngừng chảy qua cơ thể tôi và ùa vào tâm trí tôi. Ahhh, tôi không thể nhịn được nữa..."

Lý Minh Thành cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng trước sự tấn công của Cao Nhiên, không ngừng rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, chồng... ahhhhhh... Em không thể... ahhhhhhhhhhhh. Nó lại đến rồi... ahhhhhh..."

Lý Minh Thành không khỏi ôm chặt cổ Cao Nhiên, dùng móng tay để lại vết xước trên lưng anh. Cùng lúc đó, cơ thể anh căng cứng, ngón chân siết chặt, cảm nhận được cơn cực khoái dâng trào của người phụ nữ, giống như một quả pháo hoa lớn nở rộ trong tâm trí cô. Cảm giác sung sướng và hưng phấn dâng trào chạy khắp cơ thể cô như dòng điện khiến cô mất kiểm soát cơ thể. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, ngực lắc lư, giọng nói cũng run rẩy.

Và loại cao trào này không phải thoáng qua như xuất tinh mà liên tục và vang dội trong cơ thể.

“Sự kích thích lên đỉnh của phụ nữ… thực sự… kích thích quá.” Lý Minh Thành ngã xuống giường. Bây giờ anh chỉ còn sức để thở, sau đó phát hiện ra một điều đáng ngạc nhiên... "Con cặc... của Cao Nhiên trong âm đạo của tôi... vẫn còn mạnh..."

Cao Nhiên ngưỡng mộ dáng vẻ của người phụ nữ bên dưới anh sau khi đạt cực khoái. Anh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ, đôi má ửng hồng, đôi môi hơi hé mở và giọng nói ngọt ngào, quyến rũ như một quả đào chín.

Cao Nhiên hít sâu một hơi, mỉm cười nói: "Được, tiếp tục đi."

Lý Minh Thành trợn tròn mắt: "A~ Chồng... anh còn ở đây không?"

Cao Nhiên cười nói: "Hừ, tiểu tiện nhân này còn chưa có kêu xin tha thứ." Vừa nói, anh ta nhấc một chân của người phụ nữ lên, ấn chân cô ta lên đỉnh đầu và làm tư thế ngựa nghiêng. Âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, ướt át và kêu ríu rít…

Sau khi kết hợp giữa quần áo da người và chỉnh sửa hormone, cơ thể của Lý Minh Trần trở nên linh hoạt như phụ nữ. Lúc này, anh cảm thấy mình giống như một con búp bê bị Cao Nhiên chơi đùa, sau đó anh nhìn con cặc dày đặc của Cao Nhiên đã ngâm trong tinh dịch cương cứng, thâm nhập vào phần dưới cơ thể anh...

"A a a... sâu quá... a a a a a... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng một chút... a a... em... a a... em sắp bị anh đánh chết rồi... a a a... con cặc lớn... a a a... a a..." Lí Minh Thành không khỏi rên rỉ lần nữa. Nghe thấy tiếng nước xối xả được bơm vào âm đạo, trong lòng anh không còn sức phản kháng, mặc cho con cặc đập tới đập lui trong cơ thể. 

"A, đau quá. Con cặc của Cao Nhiên thật khủng khiếp, nó hoàn toàn bị nhét vào vị trí này. Mỗi lần như vậy, tôi đều có cảm giác như anh ấy đang ấn vào tử cung của tôi... Tử cung của tôi chỉ được kích hoạt đến trạng thái mười sáu, mười bảy tuổi để tiết ra hormone. Nó vẫn còn rất yếu ớt, sẽ không bị anh ấy làm tổn thương... A, dương vật của tôi đã được nghỉ ngơi, bây giờ lại bị kích thích trở nên cứng lại. Sự siết chặt và ma sát của cặc Cao Nhiên khiến tôi vừa đau vừa khoái cảm..."

Cao Nhiên chỉ nhìn thấy dưới thân mỹ nữ đang cau mày, trong tiếng rên rỉ có chút đau đớn. Anh nghe thấy tiếng cô khóc: "Ahhh...chồng...ahhhhhh...Em muốn nó. Ahhh. Em đã được...con cu lớn của anh chăm sóc...ahhhhh...ahhhhh."

Cao Nhiên thở hổn hển, áp chặt vào cơ thể người phụ nữ, để dương vật của mình tiến sâu hơn, cười nói: "Đồ dâm đãng, đến cầu xin anh đưa cho em..."

Lí Minh Thành cảm thấy mỗi lần Cao Nhiên tiến vào tử cung của mình, nội tạng đều chấn động, nước mắt từ khóe mắt đau đớn chảy ra. Anh lo lắng rằng anh sẽ thực sự giết anh nếu nó kéo dài hơn. Anh khóc lóc van xin sự thương xót: “Ahhh…chồng…ahhhhhhh, em không sống nổi…ahhhhh…đưa nó cho em…ahhh”

Cao Nhiên nhếch lên khóe miệng trêu chọc nói: "Muốn ta cho ngươi cái gì?"

"Ahhh... tôi... ahhhhh... tôi muốn... con cặc lớn của anh... ahhhh... xuất tinh thật mạnh vào... ahhhh... con đĩ đó... ahhh... âm hộ của tôi..." Li MingThành xấu hổ kêu lên. Cả hai âm đạo của cô đều nóng bừng vì bị xâm nhập, đồng thời con cặc của chính cô cũng bị kích thích đến mức muốn bung ra. Cô cảm thấy như thể chiếc tàu lượn siêu tốc cô đang lái đã lên đến điểm cao nhất và sắp trượt xuống vực thẳm của sự sa đọa và hạnh phúc...

Cao Nhiên siết chặt vòng eo thon gọn của người phụ nữ, lại nhanh chóng chạy nhanh, sau đó gầm nhẹ một tiếng, ấn dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ và bắt đầu phun ra dữ dội...

Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Lý Minh Thành lúc này cảm nhận được khí nóng thiêu đốt trái tim người phụ nữ. Tinh dịch của con cặc và hai cái lỗ cùng một lúc bị mất. Niềm vui khi xuất tinh của người đàn ông và sự kích thích cực khoái kép của âm đạo người phụ nữ được giải phóng cùng một lúc. Lý Minh Thành trợn mắt, thân thể run rẩy, dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra...

"A a a... Ta đi đây..." Đây là ý nghĩ cuối cùng trong đầu Lí Minh Thành, sau đó một dòng điện khoái cảm tràn ngập xuyên qua cơ thể hắn, lên tới đỉnh đầu, đầu óc hắn trống rỗng... và hắn bất tỉnh...

Cùng đêm đó, trong biệt thự ở trung tâm thành phố của Lý Minh Thành, một người đàn ông trông giống như Lý Minh Thành đang đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới anh ta với con cặc cương cứng. 

Đó là Trương Bình Bình, người đã trao đổi danh tính với Lý Minh Thành và Trương Tuyết, vợ của Lý Minh Thành. 

Dưới kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của Trương Bình Bình, Trương Tuyết hoàn toàn không nhận ra rằng người chồng trong cơ thể cô thực ra là một người phụ nữ giả vờ ... Nhưng cô có chút kỳ lạ. Người chồng ngày nay đã dũng cảm và bền bỉ hơn xưa…

"A a a... chồng... a a a... hôm nay anh thật tốt... a a a a... làm em... a a a... suýt chút nữa... a a... bất tỉnh..." Trương Tuyết duyên dáng rên rỉ. 

Trương Bình Bình nhìn thấy lời cầu xin dịu dàng của người phụ nữ bên dưới cô, cảm nhận được khoái cảm khi người đàn ông đẩy vào, cảm nhận được khoái cảm và hưng phấn khi dương vật giấu kín của người phụ nữ ở phần dưới cơ thể đâm vào âm hộ của chính mình. Trong lòng cô tràn đầy tự hào vì đã chinh phục được người phụ nữ đó, cô cười thầm trong lòng: “Chồng cô bây giờ chắc cũng giống như cô, nằm dưới một người đàn ông khác và bị đụ. Có lẽ anh ta đang hét lên còn sung sướng hơn cô bây giờ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nữ thư ký của con trai

Trong trạng thái buồn ngủ, Lý Minh Thành nhìn thấy Cao Nhiên hôn mình, miệng lưỡi đan vào nhau, tay anh đi lại khắp cơ thể. Anh ta đang bóp ngực, sau đó là vòng eo mịn màng và cái bụng phẳng lì rồi tiếp tục chạm xuống. 

Lí Minh Thành rên rỉ khi cảm nhận được cơ thể cường tráng của Cao Nhiên, không khỏi dùng hai chân siết chặt eo anh, muốn nhận ân huệ của anh như đêm qua. 

Nhưng hắn nhìn thấy sắc mặt Cao Nhiên đột nhiên thay đổi, hắn kinh hãi nhìn mình, lại nghe hắn hỏi: "Cục cưng, dưới ngươi sao lại có dương vật của nam nhân?"

Lý Minh Thành nhìn thấy dương vật của mình cương cứng ở phần dưới cơ thể, bị Cao Nhiên ôm vào lòng, nghe thấy anh ta tiếp tục hét lên hỏi: "Em không phải vị hôn thê của anh! Nói cho anh biết, em là ai?"

Lý Minh Thành vô cùng xấu hổ và xấu hổ. Anh không biết phải giải thích thế nào. Anh nhìn thấy nắm đấm khổng lồ của Cao Nhiên đánh mình...

Lí Minh Thành đột nhiên tỉnh lại... à... hóa ra là mơ... Lí Minh Thành sợ hãi kéo dài nghĩ. 

Mở mắt ra, Lí Minh Thành phát hiện mình vẫn bị Cao Nhiên ôm từ phía sau. Đối lập với thân hình nhỏ nhắn của mình, hắn được Cao Nhiên bao bọc, cảm giác được chăm sóc thật ấm áp và hạnh phúc. 

Lý Minh Thành lo lắng con cặc của mình thật sự đã thoát ra khỏi âm đạo của mình. Anh cúi đầu nhìn xuống thì phát hiện tầm nhìn của mình đã bị cản trở bởi bộ ngực cương cứng trên ngực… nên anh phải đưa tay vào giữa hai chân, quả nhiên bắt được một con gà trống…

Nhưng con cặc này không phải của mình mà là của Cao Nhiên... Cao Nhiên trong lúc ngủ đã cương cứng vào buổi sáng. Con cặc to lớn được nhét vào khe hở giữa hai chân của Lí Minh Thành, cọ xát vào môi âm đạo của Lí Minh Thành...

Lý Minh Thành cảm thấy âm đạo của mình có chút ẩm ướt, bởi vì giống như Cao Nhiên, buổi sáng anh cũng cương cứng... Con cặc của anh vẫn còn bị trói trong âm đạo bí mật, cảm thấy sưng tấy, khiến âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi...

"Tôi rất muốn lấy dương vật của mình ra và thủ dâm bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng nếu Cao Nhiên tỉnh dậy và phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc..." Lý Minh Thành do dự, đưa ngón tay vào âm đạo của mình, xoa bóp dương vật qua một lớp thành thịt âm đạo, nhưng sự kích thích nhỏ này không thể giải quyết được vấn đề...

Lý Minh Thành sờ vào giữa hai chân mình con cặc của Cao Nhiên, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng. Cô cuộn tròn, dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Cao Nhiên, ấn nó vào lối vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. Sau đó cô ấy di chuyển mông xuống và nuốt con cặc vào cơ thể mình từng chút một...

"A a..." Lý Minh Thành nhẹ nhàng rên rỉ, lại không dám đánh thức Cao Nhiên. "Nếu Cao Nhiên phát hiện vị hôn thê của mình trở nên dâm đãng như vậy, tôi không biết phải giải thích thế nào..."

Cuối cùng, Lý Minh Thành nuốt hoàn toàn con cặc dày, dài và nóng bỏng của Cao Nhiên vào âm đạo của mình. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo của anh đã thuyên giảm, đồng thời con cặc của anh cũng đạt được khoái cảm khi bị bóp và ma sát. Lý Minh Thành thở dài nhẹ nhõm. 

Lí Minh Thành đang chậm rãi lắc mông nuốt con cặc vào bên trong, bỗng nhiên nghe thấy giọng nói ngáp dài của Cao Nhiên sau lưng, trong lòng nghĩ đến điều gì không tốt: “Không, hắn sắp tỉnh rồi, ta giả vờ ngủ…”, tiếp tục nhắm mắt ngủ, giống như một con mèo con, thân thể nép vào trong ngực Cao Nhiên, ngoại trừ cặc Cao Nhiên vẫn còn nhét vào mông hắn. 

Cảm nhận được Cao Nhiên đưa tay bóp bóp bộ ngực đầy đặn của mình, cặc Cao Nhiên bắt đầu co giật trong âm hộ của mình, Lý Minh Thành giả vờ ngây người tỉnh dậy, sau đó kinh ngạc nói: "A... Chồng... anh thật khó chịu... anh mới sáng sớm mà đi hành hạ người khác..."

“Vậy tôi lấy nó ra nhé?” Cao Nhiên hỏi

"A... không... chồng... a... em muốn..." Lý Minh Thành khe khẽ kêu lên. 

"Này, nhìn xem, hai ngày nay em đã động dục. Đã đến kỳ rụng trứng chưa?" Cao Nhiên mỉm cười nói. 

Sau đó anh ôm lấy Lý Minh Thành, vừa không ngừng nắn bóp bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô, vừa đẩy con cặc của mình ra vào trong cặp mông thon gọn và tròn trịa của cô. 

"A... ừm... thoải mái quá..." Lý Minh Thành rên rỉ, quay lưng về phía Cao Nhiên, trên mặt lộ ra nụ cười khúc khích, "Cao Nhiên tưởng rằng vợ sắp cưới của anh ấy là một phụ nữ cương cứng trong ngày rụng trứng, nhưng thực ra cô ấy là một người đàn ông cương cứng vào buổi sáng... à, cặc của anh ấy thâm nhập vào tôi rất tốt... nó không chỉ thỏa mãn âm hộ trống rỗng của tôi mà còn cho phép âm hộ khác của tôi sử dụng cặc của chính tôi..."

Không bao lâu sau, Lý Minh Thành đạt đến cao trào nhờ sự thúc đẩy của Cao Nhiên. Với một tiếng hét chói tai “ah”, cặc của anh ta xuất tinh từ lỗ bí mật, tinh dịch biến thành tinh dịch phụ nữ và phun ra từ lỗ đó…

Cao Nhiên nói đùa: "Nhanh như vậy liền không chịu nổi sao? Còn chủ động đẩy mông lên trên cặc của tôi. Hehe, thực ra thì tôi đã tỉnh dậy khi anh tóm lấy cặc của tôi nhét vào âm hộ của chính mình."

Hoá ra toàn bộ quá trình dùng âm hộ của mình để ăn cặc của Cao Nhiên đều bị anh ta theo dõi khi anh ta tỉnh dậy... Lý Minh Thành xấu hổ ngồi dậy khỏi vòng tay của Cao Nhiên và phát ra một tiếng "bốp". 

"Hôm nay ta có một trận huấn luyện, tối nay ta về sẽ ăn ngươi." Cao Nhiên mỉm cười đứng dậy, sau đó đi đến phòng tập thể dục để rèn luyện sức khỏe. 

Lý Minh Trần cũng học được thói quen của Trương Bình Bình với tư cách là vợ sắp cưới của anh. Anh đứng dậy chuẩn bị bữa sáng cho hai người. Vừa đun sữa, anh vừa nhìn Cao Nhiên đang tập thể dục trong phòng tập. 

Tất cả các cơ ở cánh tay và bụng đều phồng lên, bắp đùi săn chắc, chiếc quần đùi thể thao bó sát để lộ đường nét của dương vật khổng lồ. Lý Minh Thành không khỏi lại cảm thấy ướt át. 

"Thân thể của ta sao vậy? Nhìn thấy nam tính kia thân thể đều ướt át... Lý Minh Thành! Ngươi cũng là nam nhân, ngươi chỉ là đóng vai Trương Bình Bình trải nghiệm thân phận khác biệt cuộc sống mà thôi. Đừng yêu nam nhân..." Lý Minh Thành trong lòng nhắc nhở chính mình. 

Khi Cao Nhiên ăn sáng xong, Lí Minh Thành đã trang điểm, mặc áo sơ mi bó sát, váy ôm hông, tất đen và giày cao gót, trông giống như một nữ nhân viên văn phòng ở nơi làm việc. 

Cao Nhiên chở vợ sắp cưới đi làm. 

Đến tòa nhà quen thuộc của Tập đoàn Sinh học Minh Thành, Lý Minh Thành xuất thần nhìn người đẹp xinh đẹp trong gương thang máy. Một tuần trước, anh còn là chủ tịch uy nghiêm, bây giờ lại trở thành nữ thư ký gợi cảm của anh...

Chân anh đau và thắt lưng đau nhức do bị Cao Nhiên tra tấn đêm qua, đến sáng anh lại bị đụ cho đến khi xuất tinh. Con cặc của anh bây giờ đang ngủ yên trong âm hộ của anh. Lý Minh Thành khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó, vì vậy hắn chuyên tâm vào tư thế cơ thể của một người phụ nữ, vung eo và hông trên giày cao gót, tiến đến văn phòng chủ tịch dưới sự ngưỡng mộ của đồng nghiệp xung quanh. 

Lý Minh Thành gõ cửa đi vào văn phòng. Anh nhìn thấy một người đàn ông trông giống mình đang ngồi sau bàn làm việc. Chính Trương Bình Bình đã trao đổi danh tính với anh ta. 

Trương Bình Bình đang khoanh chân ngồi trên ghế sếp, trông như chủ tịch, lật giở tài liệu. Nhìn thấy Lý Minh Thành đi vào, cô cười khen: "Anh Lý, hôm nay anh thật đẹp."

Lí Minh Thành cười nói: “Ta bây giờ giống ngươi, ngươi là đang tự khoe khoang, ha ha, hiện tại ngươi là Lý tiên sinh, ta là Trương thư ký, sau này ở trước mặt người khác đừng gọi sai tên ta.”

"Được rồi, thư ký Trương, mau tới đây. Tôi có chuyện muốn hỏi anh." Trương Bình Bình vẫy tay Lý Minh Thành đi tới. Khi anh đến gần, cô ôm lấy eo anh và yêu cầu anh ngồi vào lòng cô. 

"A! Bình Bình, ngươi..." Lý Minh Thành nhẹ nhàng kêu một tiếng, ngồi lên Trương Bình Bình trong lòng, ngã vào nàng trong ngực. 

"Pingping cái gì? Bây giờ gọi tôi là Lý tiên sinh," Trương Bình Bình bắt chước giọng điệu uy nghiêm trước đó của Lý Minh Thành, cười nói, không quên đưa tay chạm vào đôi chân mềm mại của hắn, xoa bóp cái mông đầy đặn của hắn. 

"Ừm... à... vâng, anh Lý..." Lý Minh Thành nhớ tới trước đây anh từng ôm thư ký Trương vào lòng và chơi đùa với anh như thế này. Hiện tại thân phận bị đảo ngược, bị người đùa giỡn, hắn không khỏi cười khổ trong lòng. 

Trương Bình Bình thò tay vào trong áo Lý Minh Thành xoa xoa Thỏ Ngọc đầy đặn trên ngực anh, nói bậy nói: “Hôm qua anh mang bộ dạng của tôi về nhà, hôn phu của tôi không phát hiện ra anh cải trang à?”

Lý Minh Thành bị Trương Bình Bình ôm vào lòng. Anh nhớ lại đêm say đắm với Cao Nhiên khi giả làm vị hôn thê của mình ngày hôm qua, anh có chút ngượng ngùng. "Ta đương nhiên ngụy trang rất hoàn hảo, hắn tưởng ta là ngươi. Chúng ta cùng nhau ăn tối rồi đi ngủ..."

Trương Bình Bình mỉm cười hỏi: "Này, bị đụ không thấy sướng à? Cậu làm việc này bao lâu rồi?"

"Ừm... Tôi không biết... Tôi bị đánh... ba bốn lần... cuối cùng... tôi bất tỉnh..." Lí Minh Thành xấu hổ cúi mặt xuống. Anh ta là một người đàn ông trưởng thành giả làm vợ sắp cưới của người khác và bị đụ quá mạnh đến mức bất tỉnh trên giường. Chuyện biến thái như vậy chỉ có thể nói với Trương Bình Bình cũng biến thái không kém, hiện tại đang giả làm nam nhân. 

"Khó trách hôm nay nhìn thấy nước da sáng ngời của ngươi, nguyên lai là do nam nhân nuôi dưỡng..." Trương Bình Bình dùng ngón tay nâng lên mặt Lý Minh Thành, trêu chọc nói. 

"Đừng cười nhạo tôi nữa, Bình Bình, sau khi giả làm tôi về nhà, anh có bị vợ tôi phát hiện không?" Lý Minh Thành hỏi. 

"Hehe, ở đây mọi chuyện cũng rất suôn sẻ. Vợ anh không những không chú ý đến việc cải trang của tôi mà còn lao vào vòng tay tôi. Trên giường cô ấy cũng rất lăng nhăng, còn nhất quyết muốn quan hệ với tôi nhiều lần... Anh Lý, anh sẽ không phiền nếu tôi dùng thân phận của anh để ngủ với vợ anh đâu..."

"Trao đổi thân phận để trải nghiệm vai trò của cuộc đời là cần thiết. Chẳng phải tôi cũng dùng thân phận của anh để đụ người đàn ông của anh sao... Nghĩ đến việc một người phụ nữ mặc bộ da người và con cặc của tôi để đụ vợ tôi khiến tôi có chút hưng phấn..."

"Ồ? Tôi chạm vào anh thì dưới đó đã ướt rồi. Còn ướt hơn cả vợ anh nữa. Đưa ngay cho tôi."

"A... đừng... Pingping, tại sao em lại quyến rũ hơn vị hôn phu của mình... Sau này sẽ có một cuộc họp nhóm đang chờ chúng ta tham dự..."

Lí Minh Thành ngăn cản động tác tiếp theo của Trương Bình Bình, nhắc nhở cô về cuộc họp quan trọng mà cô sắp tham dự. "Tại cuộc họp sau, với tư cách là chủ tịch, anh sẽ phát biểu về kế hoạch phát triển của tập đoàn. Anh không có vấn đề gì chứ?"

Trương Bình Bình cười nói: "Ngươi chưa từng ăn thịt heo sao? Chưa thấy heo chạy sao?"

Trong phòng họp với hàng trăm người, có rất nhiều lãnh đạo cấp cao của Tập đoàn sinh học Minh Thành đang ngồi, trong đó có Lý Kiệt, chủ tịch. 

Trương Bình Bình ngồi trên bục làm chủ tịch một cách hống hách và bắt đầu phát biểu. Đầu tiên cô tóm tắt tình hình kinh doanh trong năm qua, sau đó đưa ra những chỉ dẫn về kế hoạch kinh doanh trong tương lai. 

Rõ ràng và đầy nhiệt huyết. 

Lý Kiệt nhìn cha mình uy nghiêm tự tin trên sân khấu, trong lòng tràn ngập ngưỡng mộ. Cha anh là hình mẫu của anh, khiến anh vừa yêu vừa sợ ông. 

Lý Minh Thành nhìn Trương Bình Bình biểu diễn, trong lòng khen ngợi: "Ngươi quả nhiên là thư ký riêng của ta, có thể phong độ giả làm chủ tịch."

Lúc này, trong cuộc họp có người nêu ra câu hỏi: “Tôi là người giám sát xưởng sản xuất sản phẩm vật liệu sinh học, tôi muốn hỏi một câu về nghiên cứu kỹ thuật và định hướng thị trường cho sản phẩm của công ty…”

Toàn bộ khán giả háo hức chờ đợi câu trả lời của chủ tọa. Lý Minh Thành thầm nghĩ: "Cô ấy vẫn có thể lừa gạt Pingping về vấn đề quản lý của công ty, nhưng vấn đề này liên quan đến công nghệ sản phẩm. Không biết Pingping nên giải quyết thế nào."

Trương Bình Bình ngả người ra sau, bắt chéo chân, thản nhiên nói: “Vấn đề này quá đơn giản, để thư ký của tôi trả lời cho tôi.”

Lý Minh Thành trong lòng trợn mắt, đành phải đứng trên bục làm thư ký Trương, trả lời câu hỏi vừa rồi bằng giọng điệu nhẹ nhàng, tự tin và bình tĩnh. 

Lý Kiệt nghe khán giả nói, ý kiến ​​của hắn đối với thư ký Trương từ ban đầu kiên trì chuyển sang ngạc nhiên. “Vốn dĩ tôi còn tưởng thư ký Trương chỉ là trợ lý cuộc sống đi theo bố tôi, một chiếc bình hoa đẹp đẽ. Nhưng sau khi nghe cô ấy phân tích, tôi càng hiểu sâu hơn, kết hợp với tình hình thực tế thị trường, cô ấy biết rất rõ về công nghệ sản phẩm của công ty… Thì ra năng lực kinh doanh của cô ấy mạnh như vậy, khó trách cô ấy được bố ưu ái.”

Nhìn dáng người xinh đẹp và khuôn mặt quyến rũ của Thư ký Zhang trên sân khấu, vẻ đẹp của cô ấy dưới khí chất tài năng càng thêm chói sáng, giọng hát càng đẹp hơn. Lý Kiệt không khỏi có chút mê hoặc: "A! Người phụ nữ này... thật ngọt ngào!"

Lý Minh Thành giải thích xong, Trương Bình Bình dẫn đầu vỗ tay. Khán giả vỗ tay nồng nhiệt, ai cũng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên sân khấu này với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Họp xong, Lý Kiệt nói: "Thư ký Trương, đến văn phòng của tôi. Tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Trong phòng làm việc của tổng giám đốc, Lý Minh Thành nhìn con trai, cười thầm trong lòng: "Con trai, ta và bố con đang đứng trước mặt con, xem con có tìm được không, hehe." 

Anh ta hỏi: "Sư phụ Lý, sao ngài lại gọi tôi đến đây?"

Lý Giải bước tới và nói: "Thư ký Zhang, tôi thấy anh không chỉ đẹp trai mà còn rất có năng lực trong công việc. Tôi muốn anh qua làm thư ký cho tôi..." Lý Giải vừa nói vừa trèo lên vòng eo thon gọn của Lý Minh Trần. 

Lí Minh Thành thầm nghĩ: “Thì ra là muốn cùng ta tranh giành nữ thư ký, nhưng lại lo lắng con trai mình đến quá gần, nó sẽ phát hiện ta ngụy trang, tốt nhất nên cự tuyệt hắn.” Lý Minh Thành giằng ra khỏi tay Lý Kiệt, lễ phép nói với hắn: "Lý thiếu gia, tôi là thư ký của cha ngài, xin đừng làm tôi khó xử."

Lý Kiệt vô sỉ đưa tay sờ sờ Lý Minh Thành mông, kéo hắn vào trong ngực, ghé sát vào tai hắn nói: "Trương thư ký, ta sẽ đối đãi gấp đôi cha ta cho ngươi... Nếu ngươi bằng lòng làm người yêu của ta, lợi ích sẽ càng nhiều..."

Lý Minh Thành trong lòng nói, mặc dù thư ký Trương trước mặt hắn cùng vị hôn thê trước mặt hắn là một nữ nhân khêu gợi, nhưng hình tượng của hắn trong công ty vẫn là một nữ tinh anh lạnh lùng. Bây giờ ta là Trương Bình Bình, ta đương nhiên phải duy trì hình tượng này. 

Lí Minh Thành vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Lý Kiệt, hất tay hắn ra khỏi mông hắn, nghiêm giọng nói: "Lý thiếu gia, ngài nhìn nhầm người rồi, tôi không phải loại phụ nữ như ngài nghĩ." Sau đó, anh quay người rời khỏi văn phòng. 

Lý Kiệt nhìn bóng lưng duyên dáng của thư ký Trương rời đi, trong lòng dấy lên dục vọng chinh phục: "Ha~! Nữ nhân~ ngươi đã thành công khơi dậy hứng thú của ta."

…

Lý Minh Trần bắt đầu cuộc sống của mình với tư cách là một nữ thư ký. Khác với bộ vest CV khuôn mẫu của Trương Bình Bình, anh bắt đầu mặc nhiều loại váy khác nhau mà Trương Bình Bình chỉ dám mặc khi đến công ty. 

Khi thì là váy công chúa xinh xắn, khi thì là váy JK trẻ trung, khi thì là váy ôm hông gợi cảm. 

Bởi vì mọi người đều biết thư ký Trương có năng lực làm việc mạnh mẽ, được chủ tịch vô cùng yêu quý nên sẽ không quan tâm đến sự cố chấp của cô. 

Tổng giám đốc Lý Kiệt rất quan tâm: "Thư ký Trương này mỗi ngày đều ăn diện, rõ ràng là muốn quyến rũ tôi, nhưng lại không chủ động đến gần tôi. Anh ta thực sự khác với đám tiểu thư dâm đãng bên ngoài. Để xem tôi thu phục được cô như thế nào."

Lý Minh Thành rất tự hào: “Ngày nào tôi cũng thấy con trai tôi nhìn như muốn ăn thịt tôi nhưng lại không dám. Buồn cười thật. Xem ra tôi là một người phụ nữ thực sự rất hấp dẫn.”

Lý Giải tận dụng cơ hội để hai người trao đổi công việc một mình và một lần nữa tiếp cận Lý Minh Thành, người đang giả làm thư ký Zhang, trong văn phòng. Cô bỏ chạy và anh đuổi theo cô, nhưng cô không thể bay. 

Lý Minh Thành bị Lý Kiệt đẩy vào tường. Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của con trai đang từ từ nghiêng về phía mình, Lý Minh Thành thở gấp, mở to mắt. 

"Nhìn kỹ xem... con trai tôi khá đẹp trai... tim tôi đập nhanh quá... Đợi đã!! Sao tôi thấy khó chịu thế này?" Lý Minh Thành bối rối. Lúc hắn cải trang thành Trần Lộ cùng con trai lên giường, hắn cũng không có phản ứng cơ thể như vậy...

Khi Lý Kiệt tiến vào hôn, nụ hôn sâu bằng đầu lưỡi kích thích cơ thể mềm mại như điện giật của Lý Minh Thành, đầu óc trống rỗng, Lý Minh Thành cuối cùng cũng nhận ra: "Đây chính là cảm giác yêu khi còn trẻ! Tôi, một người đàn ông bốn mươi tuổi không còn trẻ, giờ phút này thực sự cảm nhận được nhịp tim của tình yêu nữ tính, thật giống như một con nai va vào nhau..."

Hai má Lý Minh Thành đỏ bừng. Anh cảm nhận được lưỡi của Lý Kiệt đang khuấy động trong miệng mình. Anh ôm cậu thật sâu và thở vào cậu. Anh không khỏi cảm thấy tự hào và mê mẩn. "Chắc chắn là estrogen được giải phóng sau khi quần áo da của con người hòa vào cơ thể... Nhưng hương vị của hormone tuổi trẻ thực sự gây nghiện... Chẳng trách có nhiều phụ nữ si tình đến vậy..."

Lý Kiệt đưa tay từ chân nữ nhân lên đến dưới váy. Anh cảm thấy chiếc quần lót ren hình tam giác của cô đã ướt nên anh nghĩ đến việc cởi váy của cô ra thêm. 

"Ừ... đừng..." Lí Minh Thành chống cự, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lý Kiệt. Đồng thời, trong lòng anh đang giãy giụa: “Không được… Mình không thể bị mắc kẹt trong đó. Nếu mình thích thú yêu một người đàn ông và chìm đắm trong đó… sợ rằng cuối cùng mình sẽ quên mất thân phận ban đầu.”

"Ngươi nói không có, nhưng thân thể của ngươi vẫn là rất thành thật, thân dưới của ngươi đã chảy nước rồi." Lý Giải cười và tiếp tục cởi quần áo của người phụ nữ. 

"Lý thiếu gia... Nếu ngươi không dừng lại, ta sẽ nói cho cha ngươi biết ngươi bắt nạt ta." Lý Minh Thành che ngực, lạnh giọng nói.

Đúng như dự đoán, Lý Giải dừng lại. Trên đời nếu có điều gì khiến anh sợ nhất thì đó chính là sự khiển trách, mắng mỏ của cha anh, Lý Minh Thành, mà thư ký Trương chính là người Lý Minh Thành tin tưởng nhất. 

Nhưng anh không biết rằng thư ký Zhang trước mặt anh chính là cha anh. 

Lý Kiệt thở dài một hơi, buông nữ nhân trong ngực ra, vẫn cười nói: "Được rồi, thư ký Trương, ngươi thắng... Nhưng ta sẽ không bao giờ từ bỏ ngươi."

Lý Minh Thành xoay người chạy ra khỏi phòng họp. Ông sợ nếu ra đi muộn hơn một chút, ông sẽ thực sự yêu con trai mình, vị chủ tịch độc đoán trong vai nữ thư ký. 

“Tôi từng nghĩ con trai tôi là một kẻ cặn bã, thích cái mới không thích cái cũ. Bây giờ tôi nhìn nó dưới góc độ của một cô gái. Vẻ đẹp trai, sự tự tin,… của nó đều toát lên sức hút chết người đối với phụ nữ.”

Buổi tối, Lý Minh Thành nằm dưới Cao Nhiên, con cặc dày cộp nhét vào phần dưới cơ thể anh đã làm dịu cơn ngứa trong âm đạo do nhịp tim đập mạnh hôm nay, đồng thời cũng khiến con cặc giấu kín của anh không còn bồn chồn nữa. Anh rên rỉ một cách ngọt ngào, "Ah... chồng... ahhh... tiếp tục... ahhh... mạnh hơn nữa... ahhhh... chết tiệt... cái người này... ahhh... con khốn... con đĩ... ahhhhhh."

Cơ thể phụ nữ lên đỉnh cực kỳ hưng phấn... Lý Minh Thành thầm nghĩ: "Đúng vậy, chính là như vậy, mình trải nghiệm và tận hưởng cuộc sống và tình dục của phụ nữ là đủ rồi. Mình không được để mình bị mắc kẹt trong cảm xúc của mình."

Vài ngày sau, Lý Minh Thành làm nữ thư ký ở văn phòng chủ tịch hoàn thành báo cáo công việc. Trương Bình Bình như thường lệ kéo anh lại và chiêm ngưỡng bộ trang phục hôm nay của anh. Cô có mái tóc dài giống như chiếc khăn choàng, chiếc váy treo màu đỏ để lộ một nửa bộ ngực và gấu váy có thể che đi phần mông. Cô ấy đi đôi tất đen gợi cảm trên đôi chân thon thả và đi giày cao gót với đôi chân nhỏ nhắn. Cô ấy thực sự là một người nóng bỏng.

"Chậc chậc... Trước đây tôi chỉ dám mặc những thứ này ở nhà để cho bạn trai xem. Bạn mặc chúng táo bạo quá." Trương Bình Bình vừa chạm vào chúng vừa bình luận: "Và đôi tất đen này... Tôi nhớ chúng là đôi tất gợi cảm mà Cao Nhiên mua cho tôi... chúng không có đáy!!"

Lí Minh Thành che miệng, ngượng ngùng nói: "Ừ... đúng rồi. Cao Nhiên... thích... lúc tôi đang nấu ăn... từ phía sau tiến vào... để tôi mặc vào..."

“Em chơi giỏi thật, anh cũng chơi với em đi.” Trương Bình Bình nói, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Minh Thành, để cô nâng mông lên trên bàn làm việc. Cô vén váy anh lên và nhìn qua. Quả nhiên, hắn thậm chí còn không mặc quần lót. Tấm lụa đen không đũng ở dưới váy để lộ thẳng ra hai cánh hoa sen đỏ của người phụ nữ. 

Lí Minh Thành đặt tay lên bàn, chiếc dây đeo trượt khỏi vai anh. Hai con thỏ ngọc trắng bụ bẫm chạy ra khỏi váy, đập lên bàn trước ngực anh. Tóc anh ấy rối bù và rối bù. Anh cảm thấy vòng eo thon thả của mình đang bị Trương Bình Bình ôm lấy, một con cặc nóng bỏng áp vào đáy chậu của anh. 

“A... đừng có ở đây... nhân viên nhìn thấy sẽ không tốt đâu..." Lý Minh Thành chống cự, nhưng âm hộ của anh đã ướt đẫm chờ bị xâm nhập. 

"Này, đây là phòng chủ tịch, ai dám đột nhập?" Trương Bình Bình mỉm cười, duỗi thẳng eo và đẩy cặc của cô vào sâu trong lỗ mật của Lý Minh Thành. 

"A a... ừm a a... Ta sợ Tiểu Giới... a a..." Lý Minh Thành lo lắng Lý Kiệt sẽ ngang ngược xông vào, nhưng thân dưới kích thích khiến hắn cắn môi dưới, hơi nhắm mắt lại, hưởng thụ rên rỉ, nâng mông đón nhận Trương Bình Bình long trùng kích. 

“Đừng lo lắng, hôm nay Lý sư phụ đi bàn bạc một dự án với ông chủ Vương của tập đoàn Duoyu, không có ở công ty,” Trương Bình Bình an ủi cô, tiếp tục thọc vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ bên dưới. 

"A a a... Pingping, ngươi... a... mạnh hơn... a a... sâu hơn... a a... thật thoải mái..." Lí Minh Thành khẽ mở miệng, run rẩy rên rỉ. Anh ta điều khiển sự co bóp của hai âm đạo ở phần thân dưới của mình, không chỉ nuốt chửng con cặc của Trương Bình Bình mà còn thuần hóa con cặc cứng rắn của chính mình. 

Nếu có người nhìn thấy cảnh này trong văn phòng, họ sẽ chỉ nghĩ rằng chủ tịch đang đụ nữ thư ký, nhưng chắc chắn sẽ không nghĩ rằng nữ thư ký đang đụ chủ tịch. 

Đột nhiên cửa bị đẩy ra, "Ba, con muốn mượn ba thư ký Trương. Cô ấy rất có năng lực..." Lý Kiệt vừa nói vừa xông vào, nhìn thấy hai người trong văn phòng, lập tức cứng người. Anh ta không ngờ rằng thư ký Zhang, người mà anh ta nói là rất có năng lực, lại nằm trên bàn và bị đụ...

"À!" Lý Minh Thành lập tức xấu hổ đỏ mặt, cảm thấy vô cùng xấu hổ. "Mặc dù con trai tôi không biết tôi và Bình Bình đã trao đổi danh tính, tôi giả làm nữ thư ký, giả vờ dè dặt và lạnh lùng trước mặt con trai, nhưng bây giờ tôi đang tán tỉnh một người đàn ông khác... và bị anh ấy bắt gặp ngay tại chỗ..."

Tuy nhiên, Trương Bình Bình lại rất bình tĩnh. Cô giữ chặt người Lý Minh Thành khi anh ta muốn thoát ra, sau đó quay lại mắng Lý Giải: "Đồ khốn nạn, cút đi!"

Lý Kiệt nhanh chóng ra khỏi văn phòng, đóng cửa lại, ngoài cửa hét lớn: "Ba... Hôm nay con đi bàn bạc dự án với ông chủ Vương, nhưng con tưởng thư ký Trương quen thuộc với dự án này hơn, sẽ rất có ích trong việc đàm phán. Con muốn mượn cô ấy từ người."

Trương Bình Bình hét lên: "Đi xuống lầu đợi tôi làm xong, nửa giờ nữa tôi sẽ kêu cô ấy xuống tìm anh."

Lý Giải trả lời: "Cha, xin hãy dùng nó trước. Con không vội. Cha đang ở thời kỳ sung sức của cuộc đời. Hai hoặc ba giờ có thể không đủ đối với cha..."

"Ra khỏi đây đi." Trương Bình Bình cười mắng. 

Sau khi Lý Kiệt lăn đi, Trương Bình Bình mỉm cười với Lý Minh Thành ở bên dưới, nói: "Anh Lý, sau khi nhìn thấy tôi giả làm anh, chỉ nói hai câu đã dọa con trai anh bỏ chạy. Chắc chắn anh ấy không bao giờ tưởng tượng được rằng người phụ nữ nằm đó bị đụ chính là cha anh ấy."

Lí Minh Thành có chút khó chịu, tiếp tục rên rỉ, tức giận nói: "Ahhh... ngươi... vừa nói... ngươi lợi dụng ta... để hắn lợi dụng... ahhh... ngươi coi ta là... cái gì... ahhh..."

Trương Bình Bình đụ người phụ nữ bên dưới một cách mạnh mẽ, tiếng đập nước và tiếng nước xối xả đáp lại người phụ nữ này. Bây giờ cô ấy chỉ là một món đồ chơi để người khác bộc lộ ham muốn tình dục…

Một giờ sau, Lý Minh Thành lau sạch tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc, trang điểm lại rồi đi xuống lầu. 

Đã có một chiếc xe buôn sang trọng đang đợi cô ở tầng dưới. Lý Kiệt ngồi ở trong đó, tinh nghịch cười với cô. 

Lý Minh Thành lo lắng ngồi trong xe. Vì anh ấy đang đi tất hở nên phần dưới váy rất mát. Để tránh cho Lý Kiệt phát hiện mình sắp ra trận trong chân không, hắn khoanh chân lại, dè dặt ngồi xuống ghế tựa. 

Lý Kiệt đưa tay vuốt ve đôi tất lụa đen của Lý Minh Thành. Lý Minh Thành trườn chân ra với lương tâm cắn rứt. Lý Kiệt trên mặt mỉm cười tự nói: "Trương thư ký, ngươi nhận nhầm người rồi. Ta không phải loại người như ngươi nghĩ... haha"

Lí Minh Thành nhớ tới lời nói của mình mấy ngày trước với con trai mình - Lý sư phụ, ngươi nhìn lầm người rồi, ta không phải loại phụ nữ như ngươi nghĩ -, bây giờ hắn cảm giác như bị tát vào mặt, lấy tay che mặt xấu hổ. 

Lý Kiệt thấy thư ký Trương xấu hổ vì bị anh trêu chọc, vui vẻ ra lệnh cho tài xế trước mặt: “Chúng ta đến sân gôn của tập đoàn Duoyu gặp ông chủ Vương.”

…

Sân gôn của ông chủ Vương Đa Vũ nằm ở một vùng ngoại ô xinh đẹp. Anh ấy thích mời mọi người đến đây bàn chuyện kinh doanh vì anh ấy có thể thể hiện kỹ năng chơi gôn của mình với người khác. 

Lý Minh Thành từng đưa nữ thư ký của mình đến đây để đàm phán hợp đồng với ông chủ Vương khi đang chơi bóng. 

Bây giờ, với tư cách là nữ thư ký, bà đi theo con trai và kể cho họ nghe chi tiết về hợp đồng dự án. 

Ông chủ Vương là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, trông rất sắc sảo. Nhìn thấy Lý Minh Thành lần này không đích thân tới mà chỉ phái nhi tử Lý Kiệt cùng thư ký Trương, thái độ trở nên có chút kiêu ngạo. Mặc dù Lý Kiệt đưa ra nhiều hứa hẹn có lợi nhưng ánh mắt của hắn luôn rơi vào ngực và chân của Thư ký Trương. 

Lý Minh Thành khó chịu khi thấy ông chủ Vương liên tục nói đồng ý nhưng lại từ chối đề cập đến việc ký hợp đồng. "Lão Vương này trước đây cùng ta bàn chuyện làm ăn rất vui vẻ. Sao hôm nay hắn cứ cằn nhằn mãi, nhìn chằm chằm vào ta thế? Chắc chắn hắn đã phát hiện ra điều gì đó phải không?"

Lúc này, một cơn gió thổi qua thảm cỏ xanh của sân vận động, thổi bay chiếc váy ngắn của Lý Minh Thành, để lộ cặp mông quả đào được quấn lụa đen. Lí Minh Thành vội vàng kẹp chân, đẩy gấu váy xuống. Phần dưới váy trống rỗng khiến phần thân dưới của anh cảm thấy rất mát mẻ. Nó thực sự không có ở đâu cả...

Ông chủ Vương nhìn thấy cảnh này hai mắt sáng lên, sau đó chậm rãi nói với Lý Kiệt: “Trước khi cha cậu đến bàn chuyện làm ăn với tôi, tôi sẽ bảo ông ấy kiểm tra tay nghề, lần nào ông ấy cũng may mắn thắng. Tôi rất bất mãn, lần này tôi sẽ mời ông ấy đến đây, nếu không tôi sẽ không ký hợp đồng.” Vừa nói, anh ta vừa nhìn thư ký Zhang với vẻ mặt tham lam, "Trừ phi... Thư ký Zhang sẵn sàng đánh cược với tôi..."

Lí Minh Thành lập tức hiểu ý Vương lão đại, nhưng lại giả vờ không hiểu hỏi: “Anh định đặt cược cái gì?”

Ông chủ Vương cười nói: “Chỉ cần thư ký Trương có thể đánh bóng vào lỗ trong vòng ba gậy, tôi sẽ ký hợp đồng với cậu. Nếu không, tôi cũng sẽ ký, nhưng cậu phải ở lại với tôi một đêm, hehe.”

Lý Giải đứng dậy và nói với ông chủ Vương: "Ông chủ Vương, hôm khác chúng ta sẽ bàn bạc hợp đồng. Hôm nay tôi xin phép." Anh nắm tay Thư ký Trương, đang định rời đi thì phát hiện Thư ký Trương vẫn đứng đó không chịu rời đi. 

Lý Kiệt ghé sát vào tai cô, nhanh giọng nói: "Thư ký Trương, cô đừng nóng vội. Cô không biết ông chủ Vương khi chơi với phụ nữ là biến thái đến mức nào. Tôi nghe nói ông ta từng nhét quả bóng golf vào phần dưới của một phụ nữ..."

Lý Minh Thành dùng khuôn mặt xinh đẹp của Thư ký Trương nháy mắt với Lý Kiệt, trấn an hắn: "Lý thiếu gia yên tâm, tôi có thể xử lý được." Sau đó hắn quay sang Vương Đa Ngọc đáp: "Vương lão đại, tôi cùng ngươi cá cược một ván."

Nhìn vẻ mặt tự tin của Thư ký Trương, Lý Kiệt không khỏi thắc mắc: “Cô ấy thật sự chắc chắn thắng cược sao?” Sau đó anh nghe thấy giọng nói quyến rũ của cô, "Nhưng ông chủ Vương, tôi đánh nhau không giỏi lắm." Lý Kiệt trong lòng ngất đi, không biết nữ nhân này đang suy nghĩ gì. 

Ông chủ Vương lúc này vẻ mặt vui mừng, mỉm cười với thư ký Trương: “Đến, để tôi dạy cậu trước.” 

Vừa nói, anh vừa cầm lấy cây gậy và đưa vào tay cô. Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, ôm cô từ phía sau, ghé sát đầu vào mặt cô, tiếp tục hướng dẫn: “Đứng thẳng bằng hai chân, nâng mông lên, hai tay khép chặt cầm gậy, nhìn bóng và lỗ, sau đó vặn eo… vung… dùng lực… đúng rồi.”

Lúc này Lý Minh Thành với tư cách là thư ký Trương bị ôm đến trước mặt ông chủ Vương, ngực bị ép ra khỏi rãnh sâu. Anh ta cười thầm trong lòng: “Lão Vương này, tôi không biết hắn đang ôm một người đàn ông, còn đút háng vào mông tôi, tôi có thể cảm nhận được bộ phận cứng ngắc trong quần của hắn. Bây giờ tôi đã bị anh bôi đủ dầu rồi, bộ ngực của tôi cũng bị anh nhìn thấy, tôi sẽ cho anh một bất ngờ.”

Lý Minh Thành giả vờ ngượng ngùng, cười ngọt ngào nói: “Được rồi, cảm ơn Vương lão đại, tôi học được rồi.” Ông chủ Vương lại nói vào tai cô: “Tiểu mỹ nhân, em nhất định phải bằng lòng nhận thua.” Sau đó anh buông cơ thể cô ra. 

Dưới con mắt dõi theo của Lý Kiệt và Vương lão đại, Lý Minh Thành siết chặt chân, nâng hông lên, vặn eo thon rồi vung một cú đánh bóng. Quả bóng vẽ một đường vòng cung duyên dáng trên không và đáp xuống cạnh lỗ. Sau vài vòng, nó rơi vào. 

Sau khi ghi được Hole-in-One, cả Lý Giải và Boss Wang đều choáng váng. Lý Minh Thành đã cầm lấy hợp đồng văn kiện, mỉm cười với Vương lão đại: "Vương lão đại, ngươi nhất định phải bằng lòng nhận thua."

…

Trên đường trở lại xe, Lý Kiệt nhìn thư ký Trương ngồi bên cạnh, ánh mắt lóe lên. Người phụ nữ quyến rũ này có một cảm giác thân mật không thể giải thích được, kỹ năng chơi gôn siêu phàm mới được bộc lộ đã mang đến cho cô thêm một tầng bí ẩn, khiến Lý Giải mê mẩn. 

Lý Minh Thành giả làm thư ký Trương bị ánh mắt của Lý Kiệt có chút sợ hãi, hoảng sợ hỏi: "Sư phụ... Lý, ngài nhìn chằm chằm vào tôi muốn làm gì?"

"Tôi muốn... hút một điếu thuốc." Lý Kiệt quay sang phía trước tài xế ra lệnh: “Dừng xe, xuống mua cho tôi một bao thuốc lá.”

Tài xế đáp: “Thưa ông chủ, tôi có điếu thuốc ở đây”.

Lý Kiệt nói: "Không, ngươi không có, nhanh đi mua đi."

Không có nơi nào để bán thuốc lá trên con đường xa xôi này. Người lái xe hiểu điều này và đậu xe bên một hồ nước tuyệt đẹp. Sau đó anh ta xuống xe bỏ đi, trốn ra xa để hút thuốc. 

Lý Minh Thành nhìn thấy con trai mình đẩy tài xế đi, trong lòng cảm thấy tiếc nuối, bởi vì trước đây hắn đã từng làm loại chuyện này, quan hệ tình dục với thư ký Trương trên xe công vụ, bây giờ lại là nữ thư ký sắp bị đụ...

Lý Giải đã chạm vào anh và đang ôm anh. Lý Minh Thành ôm ngực chống cự, sắc bén nói: "Lý sư phụ, ngài không sợ tôi tố cáo cha ngài sao?"

Lý Kiệt nhếch khóe miệng cười nói: "Điều tôi có thể làm nhất chỉ là bị bố mắng, nhưng... Thư ký Trương, anh không muốn vị hôn phu của mình biết chuyện anh và bố tôi ở văn phòng ngoại tình phải không?"

"Ngươi... thật không biết xấu hổ..." Lý Minh Thành không muốn hủy hoại thanh danh của Trương Bình Bình nên từ bỏ đấu tranh, nghiến răng nghiến lợi mắng Lý Kiệt. Sau đó anh ngoan ngoãn được bế ra hàng ghế sau. Hàng ghế sau đã được gập xuống thành một chiếc giường. Lí Minh Thành nằm ở trên giường, tóc xõa như thác nước, khuôn mặt hồng hào nở như hoa đào, ngực đập như thỏ ngọc, eo đung đưa như liễu. 

Khi Lý Kiệt nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ này, anh không khỏi nhào tới, đè lên người cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm... ừm... a..." Lý Minh Thành khe khẽ thở dốc, bị nụ hôn sâu của Lý Kiệt kích thích. Anh nhắm mắt lại và cảm thấy hơi thở của mình nhanh hơn và nhịp tim cũng tăng nhanh hơn. "Con trai của ta, nó thật độc đoán... Nhưng nhịp tim của ta lại tăng tốc không thể khống chế được. Ta cảm thấy máu dồn lên đầu, toàn thân mềm nhũn, phần dưới cơ thể cũng bắt đầu chảy ra. Phản ứng cơ thể này... chẳng lẽ là cảm giác của một người phụ nữ đang xúc động..."

Lý Kiệt đã vén chiếc váy ngắn của Lý Minh Thành lên, nhìn thấy âm hộ màu bạc của cô qua chiếc tất đen hở hang. Anh ta cười và nói: "Thật là một con đĩ, cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, rất tiện lợi." Anh nâng hai chân thon thả của cô lên và để con cặc của anh cọ xát vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Lí Minh Thành nằm ở dưới Lý Kiệt, hai chân bị đẩy lên vai, đôi giày cao gót dưới chân đã giẫm lên nóc xe. Cơ thể anh ta bị tàn phá và uốn cong, anh ta cảm thấy môi âm hộ của mình ngứa ngáy khó chịu vì con cặc nóng bỏng, nhưng con cặc không chịu đi vào, và Lý Minh Trần cũng là một người đàn ông, và tất nhiên anh ta biết rằng Lý Giải đang chơi đùa với anh ta, "Con trai, anh ta đang đợi tôi cầu xin anh ta đi vào ... Nhưng con cặc của chính tôi cũng đang cứng lại trong lỗ bí mật. Sự trống rỗng của âm đạo và cơn đói của con gà trống đều mạnh mẽ. Ham muốn của đàn ông và phụ nữ là đồng thời tra tấn tôi..."

Lí Minh Thành xấu hổ cắn môi, cuối cùng thở hổn hển cầu xin tha thứ: "A... Lý sư phụ... tôi... ừm... tôi muốn..."

"Ngươi muốn thế nào..." Lý Kiệt cười xấu xa nói.

Lý Minh Thành xấu hổ mặt đỏ bừng, "A... Tôi... muốn... con cặc lớn của anh... à... nhét... vào... của người khác... à... con mèo..."

Lý Kiệt tiếp tục cười: “Vậy ngươi phải đáp ứng ta làm người yêu của ta.”

Rốt cuộc, ông vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình. Lý Minh Thành trong lòng thở dài, nói "Ừ" rồi gật đầu. Sau đó, anh cảm thấy một con cặc cứng và nóng đâm vào phần dưới cơ thể mình. Anh không khỏi hét lên “A” rồi dùng tay ôm thật chặt cổ Lý Kiệt. 

Lý Kiệt bắt đầu co giật cơ thể người phụ nữ bên dưới, cảm nhận âm hộ căng cứng và ấm áp của cô, nhào nặn cơ thể mỏng manh của cô, nghe tiếng rên rỉ duyên dáng của cô, thưởng thức vẻ đẹp mỹ miều, trong lòng thở dài: "Cơ thể của thư ký Trương thật tuyệt vời, việc ngoại tình với cô ấy trong xe sau lưng chồng sắp cưới thật sự rất thú vị. Bố cũng không biết, nhưng nữ thư ký của ông ấy đang cầu xin con cặc của con đưa vào, bây giờ con đang rên rỉ khe khẽ từ háng..."

Lý Minh Thành nằm ở Lý Kiệt phía dưới, thân thể run rẩy, háng chạm vào hắn. Anh cảm thấy con cặc cứng và nóng của mình đang chạy tới chạy lui trong âm đạo ngứa ngáy và trống rỗng của mình. Cơ thể tuyệt đẹp của anh đang bị đùa giỡn trong tay anh. Anh không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ khi tận hưởng khoái cảm của bộ phận sinh dục nam và nữ. Cô thở dài trong lòng: "Thân thể trẻ con của tôi thật cuồng nhiệt. Bây giờ, tôi làm thư ký Trương, cõng vị hôn phu sau lưng và quan hệ tình dục với người khác. Thật sự rất thú vị... Con trai tôi còn chưa biết, đang van xin anh ấy đút cặc vào. Nữ thư ký đang rên rỉ khe khẽ dưới háng thực ra là cha nó, tôi..."

Vì vậy, trên con đường hẻo lánh này, bên bờ hồ xinh đẹp, xe của một thương gia thường xuyên rung chuyển, từ đó còn có tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ xúc động của phụ nữ. 

Một con bò thong thả đi ngang qua, vươn đầu ra nhìn vào qua cửa sổ ô tô bằng đôi mắt như quả chuông. Trong xe, một nam một nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt. Mùi giao phối lây nhiễm vào nó, nó rống lên bỏ chạy về phía một con bò đang gặm cỏ bên đường. 

Chiếc xe lắc lư một lúc trước khi dừng lại. Lý Kiệt đứng dậy khỏi người phụ nữ, mở cửa xe, ngồi xuống ghế cạnh cửa, nhìn khung cảnh trong hồ, thở phào nhẹ nhõm rồi châm một điếu thuốc. 

Lý Minh Thành nằm đó thở hổn hển một lúc, lấy lại dư vị nam nữ cực khoái vừa rồi, đứng dậy dọn dẹp chiến trường, sửa lại quần áo và trang điểm, dùng khăn giấy lau đi chất dịch tục tĩu không ngừng tràn ra từ phần dưới cơ thể. 

Nhìn thấy Lý Kiệt nhàn nhã hút điếu thuốc sau sự kiện, hắn oán hận nói: "Cho ta một ngụm."

Lý Minh Thành sau đó cũng có thói quen hút thuốc, nhưng nửa tháng qua sau khi cải trang thành nữ nhân, vì hình tượng của Trương Bình Bình, anh đã ngừng hút thuốc, hiện tại có chút nhớ nhung. 

Lý Kiệt mỉm cười đưa điếu thuốc ra. 

Lí Minh Thành hít một hơi thật sâu, sau đó ho không ngừng, thắc mắc: "Ừm... Chẳng lẽ sau khi hợp nhất với da người, cơ thể của ta đã bị biến đổi đến mức ngay cả hút thuốc cũng không thích ứng được?"

"Hahaha, em yêu, nếu em không biết hút thuốc thì sao em không hút mạnh như vậy?" Lý Kiệt mỉm cười nói.

"Con của bạn là ai?" Lý Minh Thành tức giận nói.

"Đừng quên ngươi vừa mới đồng ý, hiện tại ngươi là người yêu của ta." Lý Kiệt cười nói, sau đó liền gọi tài xế vừa tiễn hắn đi về. 

Hai người quay trở lại công ty và trình diện với Trương Bình Bình, người đóng vai trò chủ tịch. Lý Giải khen thư ký Zhang rồi nói: "Bố, con có một yêu cầu nhỏ. Con muốn thư ký Zhang làm thư ký cho con."

Trương Bình Bình nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của Lý Minh Thành, có chút do dự. Sau đó Lý Kiệt đi tới nhỏ giọng nói: "Ba... Cha không muốn mẹ biết chuyện giữa cha và thư ký Trương trong văn phòng."

Trương Bình Bình dở khóc dở cười. Nàng chỉ vào Lý Kiệt nói: "Con trai ngoan, ta hứa với ngươi." Sau đó cô nhìn Lý Minh Thành nói: "Pingping, từ nay về sau anh sẽ báo cáo cho tôi một lần, sau đó hỗ trợ Tiểu Kiệt làm thư ký cho chủ tịch. Làm tốt lắm."

Lí Minh Thành cũng cười khổ trong lòng: “Tôi trở thành nữ thư ký của con trai tôi, muốn được đụ thật tốt.”

Từ khi trở thành nữ thư ký của Lý Kiệt, thời gian của Lý Minh Thành ở công ty ít hơn, bị Lý Kiệt đưa ra ngoài nhiều hơn. Đôi khi anh ấy nói chuyện kinh doanh với khách hàng, và đôi khi anh ấy yêu nhau như bạn trai và bạn gái...

Lý Giải đưa cô đến công viên giải trí, uống rượu trong quán bar rồi thả rông trên sàn nhảy. Lý Minh Thành toàn tâm toàn ý đóng vai người yêu, cảm giác được yêu thương, được chăm sóc, đồng thời tận hưởng khoái cảm bốc đồng khi được phụ nữ âu yếm. Dù biết đó là do nội tiết tố nữ nhưng anh vẫn không khỏi muốn ở bên Lý Kiệt. 

Và mỗi lần tôi lén lút quan hệ tình dục với anh ta, tôi cảm thấy xấu hổ vì tội loạn luân với tư cách là một người cha, và sự phấn khích khi bị lừa dối với tư cách là một vị hôn thê...

Lý Minh Thành cảm thấy vui vẻ, rất mong chờ cuộc hẹn hàng ngày với Lý Kiệt. Anh ấy không thể không ngân nga trong khi làm việc. Trương Bình Bình nhận thấy anh ta có gì đó không bình thường, mỉm cười: "Anh Lý, tôi nhận thấy anh có gì đó không ổn. Hình như... anh đang yêu?"

"Làm sao có thể..." Lí Minh Thành vội vàng che đậy

"Này, tôi cũng là phụ nữ, không biết có phải không? Là với Lý Kiệt..." Trương Bình Bình bắt đầu trêu chọc nói chuyện. 

Lí Minh Thành nhanh chóng ngắt lời cô, nói: "Sao có thể được? Anh ấy là... con trai của tôi. Đừng nói nhảm, buổi chiều tôi sẽ ra ngoài bàn bạc công việc với Tiểu Khiết với tư cách là nữ thư ký, nên tôi sẽ không nói cho cô biết nữa."

Trương Bình Bình nhìn Lý Minh Thành trốn thoát khỏi văn phòng, sau đó nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của anh. Đó là cuộc gọi từ vợ của Lý Minh Trần Trương Tuyết. Một giọng nói dịu dàng vang lên: “Em yêu, hôm nay anh mua một bộ đồ bơi gợi cảm, em có thể cùng anh đi biển được không?”

"Được rồi vợ, anh sẽ tới ngay." Trương Bình Bình nghĩ đến thân hình gợi cảm của Trương Tuyết và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nên phớt lờ công việc của mình và lái xe đi. 

Khi đến bãi biển, Trương Bình Bình và Trương Tuyết chơi đùa dưới nước và phơi nắng một lúc. Họ nghỉ ngơi dưới một chiếc dù che nắng. Trương Bình Bình nhìn vào thân hình gợi cảm và làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô. Được kích thích bởi nội tiết tố nam, phần thân dưới của cô cương cứng. Cô không khỏi ôm chặt Trương Tuyết và muốn giết cô ngay tại chỗ. 

Trương Tuyết ngượng ngùng nói: "Lão công, em sợ người khác nhìn thấy em ở đây... Chúng ta về biệt thự trước, sau đó em sẽ đưa cho anh..."

Hai người trở về biệt thự, đang định về phòng làm củi thì nghe thấy tiếng thân thể nam nữ va chạm kịch liệt, còn có tiếng rên rỉ the thé của một người phụ nữ từ trong phòng truyền ra. 

Hai người theo tiếng động đi tới, nhìn thấy một căn phòng mở cửa, váy, áo lót và quần lót của phụ nữ vương vãi trên sàn, trên giường có một nam một nữ đang quan hệ tình dục. Người đàn ông chính là Lý Kiệt, ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, đâm con cặc của mình vào phần dưới cơ thể cô. 

Người phụ nữ nằm dưới Lý Kiệt. Dù không nhìn thấy được khuôn mặt nhưng dáng người của cô ấy rất gợi cảm và run rẩy. Đôi chân dài ôm lấy eo Lý Kiệt, cô rên rỉ say đắm. 

Trương Bình Bình từ cơ thể trần trụi của người phụ nữ nhìn thấy chính là Lý Minh Thành đang giả vờ là chính mình, cô ấy ngạc nhiên hét lên: "Lý... Lý Giải, tại sao bạn lại ở đây?" May mắn thay, cô không gọi anh Lý. 

Lý Kiệt quay đầu lại nhìn thấy Trương Bình Bình cùng Trương Tuyết, cũng kinh ngạc nói: "A, cha... mẹ... sao ba lại tới đây?" Người phụ nữ phía dưới xấu hổ ôm chặt Lý Kiệt, vùi mặt vào ngực anh. 

Trương Tuyết tò mò hỏi: “Ta muốn nhìn xem, con trai, người phụ nữ mà con mang về lần này trông như thế nào?”

Trương Bình Bình nghĩ thầm: "Trương Tuyết biết tôi khi tôi còn là nữ thư ký, cô ấy cũng biết tôi đã có hôn phu. Nếu thư ký hiện tại Zhang bị phát hiện ngoại tình thì sẽ rất tệ." Cô nhanh chóng ngăn cản Trương Tuyết và khuyên: "Con trai tôi bây giờ đã trưởng thành, hãy để nó yên." Vừa kéo Trương Tuyết đi, ông vừa quay lại nói với Lý Giải: "Con trai, hãy cố gắng hết sức để chúng ta sớm có cháu trai nhé."

Trương Bình Bình kéo Trương Tuyết vào phòng bên cạnh. Hai người cởi quần áo rồi lăn lộn trên giường. Khi nghe thấy giọng nói dâm đãng của nam nữ trong phòng Lý Kiệt, Trương Tuyết ôm lấy Trương Bình Bình nói: “Tôi vừa nhìn thấy cảnh tượng nồng nàn giữa con trai tôi và người phụ nữ đó, khiến tôi nhớ đến lúc chúng ta còn trẻ. Ngày mai chúng ta hãy ra nước ngoài hưởng tuần trăng mật nữa.”

“Được, tôi sẽ nghe lời vợ tôi.” Trương Bình Bình mỉm cười và nhào nặn con thỏ ngọc đầy đặn của Trương Tuyết. 

Trương Tuyết kẹp hai chân quanh eo Trương Bình Bình, đôi mắt quyến rũ và giọng nói cũng quyến rũ, "Em yêu, bây giờ em giống như con trai của em đụ người phụ nữ đó, mẹ kiếp em ~"

Lúc này Lý Minh Thành đang nằm dưới Lý Kiệt. Sự xấu hổ trong lòng cô đã khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, thậm chí làn da trên cơ thể cô cũng ửng hồng. "Tôi chỉ giả làm phụ nữ, lên giường với những người đàn ông khác. Tôi còn ngủ với con trai tôi, vừa rồi tôi bị vợ chồng Trương Bình Bình bắt gặp... Tôi xấu hổ quá... Bây giờ tôi nghe thấy tiếng vợ rên rỉ ở phòng bên cạnh, cô ấy không biết chồng mình cũng đang vui vẻ với những người đàn ông khác..."

Sau khi kết thúc với Lý Kiệt, Lý Minh Thành nhanh chóng trốn thoát trở về nhà thư ký Trương. Trước khi vị hôn thê Cao Nhiên về đến nhà, anh đã ném quần lót và tất thấm đẫm tinh dịch của mình vào máy giặt, sau đó vào phòng tắm xả nước. 

Trong sương nước, Lý Minh Thành vuốt ve thân thể cong cong của hắn, duỗi ngón tay lau sạch tinh dịch còn sót lại bên trong. Sau đó cửa phòng tắm mở ra, một người đàn ông cao lớn cường tráng bước vào, chính là Cao Nhiên. Anh cởi quần áo, mỉm cười với Lí Minh Thành: “Em yêu, em có cảm thấy trống trải và nhớ anh không? Anh đến đây tắm cùng em.”

Sau đó Lý Minh Thành bị Cao Nhiên ôm vào lòng từ phía sau, cô cảm giác được một con cặc dày đặc, nóng hổi từ phía dưới cơ thể mình xâm nhập. Lực quá lớn thậm chí còn đẩy cơ thể cô lên và đập vào tường phòng tắm. 

"A a a... Chồng ơi... con cặc của anh... a a... to quá... làm em... a a a... đẩy lên... a a... bay lên." Lý Minh Thành rên rỉ, trong lúc bị đụ đang suy nghĩ lung tung: "Con cặc của Cao Nhiên làm tôi sướng quá... nhưng Lý Kiệt rất giỏi làm tôi vui... Là phụ nữ, tôi nên chọn cái nào đây? Tôi rất muốn cả hai người họ đều là người đàn ông của tôi... a a... tôi đi..."

Lý Minh Thành hét lên khi tinh dịch xuất ra từ cặc của anh biến thành tinh dịch và phun ra từ lỗ của anh. Điều này làm cho hắn lấy lại một ít lý trí: "Không! Ta là nam nhân, có vợ con! Chính là do da người dung hợp sau khi hormone tiết ra, ảnh hưởng đến nhận thức của ta. Vừa rồi ta thật sự coi mình là nữ nhân... Không, cứ tiếp tục như vậy, ta sợ sẽ mất mặt. Ta muốn Trương Bình Bình đổi lại vào ngày mai."

Nhưng ngày hôm sau, Lý Minh Thành tới công ty, phát hiện chủ tịch Trương Bình Bình không có ở đó. Anh ấy đã học được từ Lý Giải: "Cha và mẹ tôi đã đi du lịch nước ngoài, tôi không biết khi nào họ sẽ quay lại."

Lý Minh Thành trong lòng cười khổ. Ông muốn tiếp tục thân phận của mình là Trương Bình Bình và làm thư ký cũng như người tình của con trai ông vào một ngày khác. Khi tan sở, anh nhìn thấy Cao Nhiên ở tầng dưới, dựa vào chiếc Mercedes-Benz cầm hoa chờ cô.

"Chồng... sao anh lại ở đây?" Lý Minh Thành trìu mến gọi Cao Nhiên. 

"Anh sẽ đưa em đi chọn váy cưới. Em yêu, em quên rồi. Hai ngày nữa là đám cưới của chúng ta." Cao Nhiên mỉm cười đẩy Lý Minh Thành lên xe. 

Trong phòng thay đồ nữ của một cửa hàng đồ cưới cao cấp, Lý Minh Thành đang mặc chiếc váy cưới trắng như tuyết gọi điện cho Trương Bình Bình: "Pingping, có chuyện gì thế? Hôm nay Cao Nhiên nói với tôi rằng hai ngày nữa anh ấy sẽ dẫn tôi đi chọn váy cưới cho đám cưới."

Bên kia, Trương Bình Bình ngơ ngác nói: “Ồ, hôm nay là ngày cưới do chúng ta sắp xếp, ta bận công việc quá quên mất nên không nói cho ngươi biết.”

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Lý Minh Thành lo lắng hỏi

"Anh Lý, tôi vừa bị vợ anh đưa đi nước ngoài du lịch, bây giờ khó có thể về được. Thế còn... Anh Lý, anh có thể cưới cho tôi được không?"

"A!? Tôi lớn rồi, đi ăn mặc như cô dâu đi lấy chồng..."

"Cô dâu trong đám cưới là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Anh Lý, phải không... anh không muốn trải nghiệm sao?"

"Tôi..."

Lí Minh Thành đang do dự thì giọng nói của Cao Nhiên từ ngoài phòng thay đồ vang lên: "Em đã thay quần áo chưa? Cô dâu xinh đẹp của anh, tất cả những bông hoa anh chờ đợi đều đã héo rồi."

Trương Bình Bình mỉm cười trong điện thoại và nói: "Đi nhanh đi cô dâu xinh đẹp ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cô Dâu Sắp Cưới

Hai ngày sau, trong văn phòng của chủ tịch tập đoàn sinh học Minh Thành, Lý Kiệt chán nản với công việc, trong lòng phàn nàn: “Bố mẹ tôi đi nghỉ mát ở nước ngoài, thư ký Trương cũng đi nghỉ để kết hôn. Ở một mình trong văn phòng chán quá, rủ bạn gái cũ của tôi đi chơi thôi.”

Lý Giải đã từ bỏ công việc và nhớ lại những người bạn gái mà anh từng hẹn hò, và phát hiện ra rằng Trần Lộ, người mới làm bạn gái anh được ba ngày, đã thu hút anh nhất vì cô có một sự thân mật và bí ẩn không thể giải thích được ở cô. Thật không may, anh không có thông tin liên lạc của cô. 

Và theo những gì bố nói, cô ấy là một nữ thí nghiệm viên mặc trang phục bằng da người. 

Tôi chơi đùa với cô ấy ba ngày rất vui vẻ, thậm chí còn được cô ấy cho vào da người để trải nghiệm cuộc sống của một người phụ nữ trong hai ngày, nhưng tôi vẫn không biết cô ấy dưới da người trông như thế nào. 

Cuối cùng, Lý Giải đã gọi cho bạn gái cũ Xiaomei và nói: "Em yêu, anh nhớ em. Hôm nay chúng ta ra ngoài chơi và mang em gái Xiaoyu đi cùng nhé."

Giọng nói quyến rũ của Tiểu Mỹ vang lên từ bên kia điện thoại, "Anh Lý, anh cuối cùng cũng nhớ ra em rồi, chị Trần Lu của anh đâu rồi?"

"Này, làm sao cô ấy có được kho báu nào? Xin chào, tôi đã vứt bỏ cô ấy rồi."

"Này, cậu đã phát hiện ra bí mật của cô ấy và sợ hãi à?"

"Ồ? Bí mật gì?" Lý Kiệt cảm thấy hứng thú, vội vàng hỏi.

"Xiaoyu tối hôm qua sau khi say rượu đã tiết lộ cho tôi biết," Xiaomei cười hả hê nói: "Thật ra, Chenlu... không phải là phụ nữ thật sự. Có một con cặc của đàn ông giấu trong phần thân dưới của cô ấy. Đêm chúng tôi ở biệt thự trên bãi biển, cô ấy thậm chí còn lấy con cặc ra và quan hệ tình dục với em gái tôi..."

"Hả?" Lý Kiệt không khỏi kinh ngạc. 

"Vậy là cậu vẫn chưa phát hiện ra. Bạn gái mà cậu đã quan hệ nhiều lần thực ra là một người đàn ông, hahaha."

Lý Kiệt không để ý tới lời chế nhạo của Tiểu Mỹ, cúp điện thoại, sau đó đứng dậy rời đi. Lòng anh bắt đầu phấn khích vì bí mật này, và anh nghĩ khi bước ra ngoài:

"Thì ra là bố đã lừa dối con. Người dưới vỏ bọc của Trần Lộ không phải là nữ thí nghiệm viên, mà là một người đàn ông..."

"Tại sao lại muốn tìm nam nhân thử nghiệm áo khoác da của nữ nhân? Hơn nữa trông giống như mối tình đầu của bố..."

Những nghi ngờ quá khứ ẩn giấu trong lòng của Lý Giải dần dần được bộc lộ. 

"Mà người đàn ông này cũng lái xe giỏi như bố tôi. Ông ấy cũng biết vị trí biệt thự của tôi, đồng thời biết rõ lịch sử tình cảm giữa bố và mẹ tôi về Trần Sảng... Hơn nữa, trong bữa tối ở biệt thự ngày hôm đó, khi mẹ tôi đang định gọi điện cho bố tôi, Trần Lộ vội vàng đi vệ sinh, gọi điện xong mới quay lại..."

Một tia sét lóe lên trong đầu Lý Kiệt, anh chợt nhận ra: "Bố, bố, người ăn mặc như Trần Lộ thực chất là bố phải không?"

Lý Giải coi Trần Lộ là bạn gái của anh ấy, cô ấy trông giống như một người phụ nữ nằm trên háng và cha cô ấy là cha của anh ấy trong làn da con người của cô ấy. Hình ảnh người cha nghiêm khắc của Lý Minh Thành đột nhiên sụp đổ, biến thành người phụ nữ mà Lý Kiệt đang chơi đùa cùng. 

Lý Kiệt hưng phấn, đột nhiên nghĩ: "Ba, lúc trước hắn lấy cớ đi công tác, lén lút đến Nam Hồ Hạo Đình căn hộ mặc da người giả làm nữ nhân. Lần này hắn nói là đi nghỉ mát, cho nên không có tới đó chơi trò biến hình."

Đến trước cửa căn hộ ở Nam Hồ Hào Đình, Lý Giải phát hiện khóa cửa đã được thay đổi, nhưng điều này không khiến anh bận tâm. 

Lý Giải nhanh chóng tìm được bậc thầy về cửa trượt và mở khóa cửa trong số những người bạn của mình trong vòng bạn bè. Người ta nói một gói mì ăn liền có thể mở ra một cộng đồng, ông được mệnh danh là: giám đốc. 

Giám đốc Tie chỉ dùng vài sợi dây để mở khóa cửa căn hộ. Lý Kiệt phát hiện bên trong không có người, cũng không có gì đặc biệt. Anh ấy vừa tìm thấy một chiếc két sắt trong phòng làm việc. 

Lý Giải chỉ vào chiếc két sắt, nhìn giám đốc, vẻ mặt xấu hổ: "Sư phụ Lý, chiếc két sắt này được sản xuất tại Đức, có công nghệ chống trộm siêu việt và là sức mạnh của công nghệ..."

Lý Giải lấy tờ séc ra và bắt đầu rút những con số 0, thể hiện sức mạnh của đồng tiền. Anh ta chọc vào đạo diễn và nói nhanh: "Sư phụ Lý, xin mời ngồi xuống một lát." 

Nửa giờ sau, két sắt được mở ra. Lý Giải đưa cho giám đốc một tấm séc đi, sau đó kiểm tra nội dung. 

Có một chiếc áo khoác da người xếp chồng lên nhau. Lý Giải mở nó ra và nhận ra hình dáng ban đầu của Trần Lộ. 

Hai mảnh giấy trong két sắt đã thu hút sự chú ý của Lý Giải. Một trong số đó chứa thông tin về cha anh, sở thích và thói quen của ông, mối quan hệ giữa các cá nhân và cách đối xử với nhau. Chữ viết trên tờ giấy cũng thay đổi, từ thói quen viết chữ sắc sảo của cha anh sang nét chữ duyên dáng của thư ký Zhang. 

Một tấm còn lại chứa thông tin về thư ký Zhang, trên đó viết nội dung tương tự, nhưng nét chữ đã thay đổi theo hướng ngược lại. 

“Đoán từ hai mảnh giấy này, bố và thư ký Zhang đang trao đổi thông tin nhận dạng và bắt chước chữ viết của nhau… Họ đang làm gì vậy?”

Lý Kiệt bối rối nghĩ nghĩ, sau đó nhìn chiếc áo khoác da người ở bên cạnh, trong đầu đột nhiên hiện lên một suy đoán táo bạo: "Ba, hắn... và Thư ký Trương dùng áo khoác da người để trao đổi thân phận?!"

"Không trách! Cách đây một tháng, bố và thư ký Trương đã đi công tác một tuần. Sau khi đi công tác về, hình ảnh nghiêm nghị của bố trở nên dịu dàng hơn một chút. Cảm giác khó hiểu mà Thư ký Trương mang lại cho tôi cũng có sự thân mật và bí ẩn giống như Trần Lục... Hơn nữa, năng lực làm việc xuất sắc và kỹ năng chơi gôn tuyệt vời của thư ký Zhang cho thấy bà ấy chính xác như những gì bố giả vờ."

"Bố, bố, bố còn có bí mật gì mà con không biết? Hehe, con không tìm được bằng chứng cho thấy bố cải trang thành Trần Lộ, nhưng bây giờ bố đã trở thành thư ký Trương, con có thể chứng minh suy đoán của mình từ bố."

Đám cưới của Trương Bình Bình và Cao Nhiên sẽ được tổ chức vào tối nay tại khách sạn xx. Vẫn còn thời gian nên Lý Giải lái xe đến đó, cảm thấy phấn khích không thể kiềm chế được. 

Đã từ lâu, hình ảnh người cha nghiêm khắc của Lý Minh Thành luôn hiện diện trong lòng anh khiến anh vừa kính trọng vừa sợ hãi. Nhưng nếu chứng minh được cha mình đã biến thành người phụ nữ từng quỳ lạy dưới háng ông, Lý Kiệt sẽ có được niềm vui chinh phục chưa từng có. 

Lúc này, Lý Minh Thành mặc váy cưới màu trắng, đang ở trong phòng tân hôn của khách sạn, đợi chú rể đến đón đưa cô vào sảnh cưới. 

Nhìn mình trong gương, cô nhìn thấy cô dâu trong gương với mái tóc dài buộc cao và đeo mạng che mặt, nét mặt như tranh vẽ cùng sự e thẹn và mong đợi giữa đôi mắt sáng và hàm răng trắng. 

Đôi má đào được tô son hồng, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, như hoa đào nở rộ vào mùa xuân. 

Trang điểm màu hồng ngọc và chiếc váy cưới trắng như tuyết ôm sát khiến cô trông giống như một thiên thần thánh thiện.

Cô ấy có dáng người duyên dáng, cổ được đính ngọc trai và ngọc lục bảo, bộ ngực lộ ra một nửa, vòng eo thon và hông nâng lên. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, vừa thanh tú vừa cao quý, đang chờ đợi thời khắc quan trọng nhất của cuộc đời.

Lí Minh Thành đưa tay vuốt ngực, cố gắng bình tĩnh lại sự hưng phấn của mình. Khi nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương sáng ngời trên ngón tay thon dài của mình, anh không khỏi mỉm cười: “Tôi không thể tin được, tôi, Lý Minh Thành, đã làm đàn ông hơn 40 năm, bây giờ lại là cô dâu của người khác.”

Ngắm nhìn vẻ đẹp của mình trong gương, Lý Minh Thành hưng phấn nói: "Tôi chưa bao giờ thấy Trương Bình Bình xinh đẹp như vậy. Quả nhiên, cô dâu là khoảnh khắc đẹp nhất của phụ nữ, nhưng cô dâu của tôi lại là đàn ông... A, hiện tại tôi thực sự phản ứng lại chính mình, con cặc trong âm hộ của tôi trở nên cương cứng... Tôi rất muốn đánh mình khi xung quanh không có ai."

Lí Minh Thành vén gấu váy cưới của cô lên, đưa tay cởi quần lót của cô ra, đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô. "A..." Lý Minh Thành thở hổn hển, lấy dương vật từ trong âm hộ ẩm ướt của mình ra. Anh nhìn thấy nụ cười nhếch mép đầy dục vọng trên khuôn mặt cô dâu trong gương. Cô ấy vén váy lên bằng một tay và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"A... kích thích quá... a... Pingping, ngươi... a a... cái này... dâm đãng... a... gà trống cô dâu", Lý Minh Thành rên rỉ, con gà trống trong tay hung dữ, tạo thành một sự tương phản cực lớn với thánh cô dâu.

Ngay khi anh chuẩn bị vượt qua rào cản tinh dịch thì có tiếng gõ cửa. Lí Minh Thành cảm thấy khó chịu: “Chắc là chú rể tới đón tôi.” Anh nhanh chóng dừng việc đang làm vì cặc anh đã sưng lên và rất khó để đưa nó trở lại âm hộ trong thời gian ngắn. Anh đành phải nhét cặc vào dưới váy rồi đi ra mở cửa.

"Em yêu ~" Lý Minh Thành mở cửa, ngọt ngào gọi ra phía ngoài, lại phát hiện người tới không phải chú rể Cao Nhiên mà là con trai của ông ta, Lý Kiệt. 

“Áo cưới của Bình Bình hôm nay thật đẹp,” Lý Giải cười khen ngợi. Anh đã xác định rằng Trương Bình Bình trước mặt anh ăn mặc giống bố anh, nhưng anh vẫn muốn trêu chọc cô thêm một chút. 

"Lý tổng, ngài tới đây làm gì?" cô dâu ngạc nhiên hỏi

"Bảo bối, ngươi là nữ nhân của ta, ta đương nhiên là tới cướp cô dâu của ngươi." Lý Kiệt nhìn cô dâu cười nói.

Lúc này, Lý Minh Thành, với tư cách là cô dâu, thầm nghĩ: “Theo tính cách bốc đồng của con trai ta, hắn có thể thực sự muốn cướp cô ấy đi. Như vậy không chỉ hủy hoại cuộc hôn nhân của Pingping mà còn hủy hoại danh tiếng của cô ấy. Sẽ rất tệ. Chúng ta cần phải ổn định anh ấy trước.”

Lý Minh Thành hóa thành cặn bã, trìu mến nói với Lý Kiệt: "Lý thiếu gia, tuy rằng ta đã gả cho người khác, nhưng trái tim ta là của ngươi, ta vẫn có thể ở bên ngươi." 

“Nhưng bây giờ anh muốn em,” Lý Giải nói rồi bước tới, ôm cô dâu vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, một tay xoa xoa con thỏ ngọc đầy đặn của cô, một tay chạm vào đáy váy dọc theo đôi chân ngọc của cô.

"Á... đừng..." Lí Minh Thành vội vàng vùng thoát khỏi vòng tay của hắn. Thực ra ông không ngại ngoại tình với con trai mình trong phòng tân hôn với tư cách là cô dâu, nhưng con cặc của chính ông giờ đây đã đứng thẳng dưới váy cưới, suýt nữa ông đã bị con trai chạm vào và phát hiện ra bí mật...

Lý Minh Thành làm ra vẻ mặt cầu xin của Trương Bình Bình, "Lý sư phụ, hôm nay là ngày cưới của tôi, xin đừng ép buộc tôi. Sau ngày hôm nay, sau hôm nay, ông muốn chơi tôi thế nào cũng sẽ nghe lời..."

Lý Kiệt cười nói: "Ta nhất định phải ép buộc mình?"

Lí Minh Thành vẻ mặt nghiêm túc, tức giận nói: “Vậy ta sẽ gọi điện cho bố ngươi, giải thích ngươi ức hiếp cô dâu để lấy chồng như thế nào.”

"Thật là một cô dâu sắp cưới, hahaha." Lý Giải cười và nói với cô dâu: "Bố, bố diễn xuất rất giỏi. Con thực sự không tìm ra khuyết điểm nào trong vai thư ký Zhang của bố từ đầu đến cuối."

Lý Minh Thành sửng sốt, giả vờ không hiểu hỏi: "Lý sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi không hiểu?"

Lý Kiệt lấy từ trong két sắt ra hai mảnh giấy, đưa cho cô dâu xem, nói: "Nếu không thông qua quần áo da người trao đổi thân phận, làm sao có thể ghi lại thông tin thân phận của nhau, bắt chước chữ viết của nhau?"

Cô dâu cau mày nhìn một lúc rồi mỉm cười nói: “Xem ra anh vẫn phát hiện ra, nhưng anh đã phát hiện sớm. Cha anh và tôi còn chưa bắt đầu trao đổi thân phận.”

Lý Kiệt sửng sốt một lát. Anh không ngờ rằng suy đoán của mình có thể bị lật ngược. Anh nghe Trương Bình Bình tiếp tục bình tĩnh giải thích: "Một tháng trước, cha anh đưa tôi đi công tác một tuần, chúng tôi đã đến căn hộ đó. Chúng tôi dự định trao đổi danh tính với con người và quần áo da để trải nghiệm cuộc sống của nhau, vì vậy hai mảnh giấy này đã được ghi lại. Nhưng có hai điều khiến chúng tôi phải hoãn kế hoạch trao đổi." 

"Một là vấn đề quần áo da người. Quần áo da người làm từ vật liệu sinh học cần thỉnh thoảng được bổ sung, điều này sẽ làm tăng nguy cơ phơi nhiễm. Vì vậy, ông dự định sử dụng quần áo da người nâng cấp với công nghệ nhân bản để giải quyết vấn đề này, nhưng nghiên cứu và phát triển sẽ mất thời gian."

"Hơn nữa, đám cưới của anh cũng đang đến gần. Vì là thời khắc quan trọng nhất của cuộc đời người phụ nữ, anh không muốn bố em ăn mặc như cô dâu để anh kết hôn. Vì vậy chúng ta đã hoãn kế hoạch trao đổi danh tính cho đến sau đám cưới của anh."

Lý Giải nghe xong choáng váng. Thì ra anh đã đoán đúng phần mở đầu nhưng lại không đoán được phần kết. Trương Bình Bình mỉm cười với anh ta và nói: "Sư phụ Lý, bạn có thực sự muốn nhìn thấy cha bạn giả gái và bị bạn bắt nạt không?"

Lý Kiệt gật đầu, hắn quả nhiên có ý nghĩ biến thái như vậy, lại nghe Trương Bình Bình nói: "Tốt, ngươi đã phát hiện kế hoạch của chúng ta, chỉ cần ta không nói cho cha ngươi biết, cha ngươi vẫn sẽ cùng ta trao đổi thân phận, sau đó ngươi có thể dùng thủ đoạn chơi nàng, đúng không?"

Lý Kiệt sau đó gật đầu. Nếu như lúc đó cha hắn trở thành thư ký Trương, hắn có thể cùng nàng chơi đùa, xem nàng diễn xuất, chỉ nghĩ thôi cũng sẽ rất thú vị...

Trương Bình Bình mỉm cười nói: "Vậy bây giờ cậu cứ nghe lời tôi rồi đi. Sau khi tôi và bố cậu trao đổi thân phận, tôi sẽ bí mật nói cho cậu biết. Bằng không, nếu bây giờ tôi nói cho bố cậu biết, ông ấy nhất định sẽ dừng kế hoạch này."

Lý Kiệt trầm tư, chậm rãi xoay người đi ra ngoài: "Xem ra là ta vạch trần quá sớm, nguyên lai bọn họ còn chưa có trao đổi thân phận, sau này Pingping nói cho ta biết cũng không sao. Bằng không, với bộ đồ da người cải trang hoàn hảo cùng kỹ năng diễn xuất siêu phàm của bố, có lẽ con sẽ không phát hiện được khi bố biến thành thư ký Trương."

Lý Kiệt nghĩ đến cảm giác của mình khi mặc áo khoác da của phụ nữ. Anh ta đột nhiên hét lên một tiếng kinh ngạc, quay lại mỉm cười với Trương Bình Bình, "Tôi nghĩ ra một cách để chứng minh anh có phải là thư ký Zhang hay không." Vừa nói, anh vừa lao tới đẩy Trương Bình Bình lên giường, ôm lấy cơ thể đang giãy giụa của cô, sau đó đưa tay mò mẫm dưới váy cô. 

Lý Giải biết cảm giác khi khoác lên mình làn da của phụ nữ và anh đã lấy con cặc của chính mình ra khỏi âm đạo bằng da người. Bây giờ anh ta sẽ sử dụng phương pháp này để xác minh xem có con cặc nào được giấu trong âm hộ của cô dâu hay không. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra rằng không cần thiết phải khám phá âm hộ của cô, bởi vì dưới váy cô dâu đã có một con cặc nóng bỏng đứng kiêu hãnh...

Cô dâu ngừng vùng vẫy, hét lên: “Tiểu khốn nạn, ngươi phát hiện rồi, còn chưa đứng dậy khỏi ta.”

Mặc dù Lý Kiệt nghe được giọng nói nhẹ nhàng của Trương Bình Bình, nhưng anh vẫn có thể nhận ra rằng trong giọng nói đó là cha mình, Lý Minh Thành, anh vô thức buông cô ra. 

Lí Minh Thành ngồi dậy, chỉnh lại lớp trang điểm lộn xộn trên bàn trang điểm. Trong lòng cô xấu hổ sau khi bị con trai tiết lộ thân phận khiến mặt cô đỏ bừng, giọng nói trở nên hoảng sợ: "Thằng nhãi này, ngươi muốn làm phản, ngay cả bố ngươi cũng dám bắt nạt ngươi... a! Ngươi muốn làm gì..."

Lý Kiệt ôm lấy Lý Minh Thành từ phía sau. Cô dâu xinh đẹp này hóa ra chính là bố của anh khiến anh vô cùng phấn khích. Anh tựa vào cổ Lý Minh Thành thở hổn hển: “Ba, ngươi thật xinh đẹp, ta muốn ngươi…”

"A... đừng..." Lý Minh Thành bị Lý Kiệt đẩy xuống bàn trang điểm, ngọt ngào kêu lên: "Tiểu Kiệt... a... Ta là... cha của ngươi..."

Lý Kiệt đưa tay nắm lấy cô dâu cặc. Anh ta không chỉ giật mạnh mà còn dùng cặc của cô đâm vào âm hộ của chính cô. Anh ta cười nói: “Bố, khi bố hóa trang thành Trần Lộ lên giường với thư ký Trương, chẳng phải bố cũng tận hưởng niềm vui làm phụ nữ sao?”

Lý Minh Thành liên tục rên rỉ khi bị dương vật và âm hộ của mình kích thích. Cơ thể anh mềm nhũn. Khi nhìn thấy cô dâu đỏ mặt trong gương, anh cảm thấy choáng váng. Anh ta hét lên, cơ thể thanh tú run rẩy và bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

Lý Minh Thành thở dốc, cảm thấy hậu môn nóng ẩm. "Tiểu thư... lại để tinh dịch của tôi vào hậu môn của tôi... à, không ổn..."

“Không, đừng đi về phía sau…”, Lí Minh Thành nhẹ nhàng kêu lên, vặn vẹo mông chống cự, chỉ nghe thấy một tiếng bốp, một cơn đau rát từ mông truyền đến. Anh nghe thấy giọng nói của Lý Giải:

“Bố, bố không muốn mẹ biết việc bố giả làm cô dâu để lấy chồng phải không?”

Lý Minh Thành cảm giác được một con cặc nóng hổi, ​​được bôi trơn bởi tinh dịch, đưa vào hậu môn của mình, sau đó bắt đầu co giật.

Sự kích thích trong ruột khiến cô rên rỉ. Cô nhìn thấy cô dâu trong gương, lông mày hơi nhíu lại, môi dưới cắn nhẹ, má đỏ bừng, thỏ ngọc trên ngực run rẩy lên xuống, con cặc giữa hai chân đung đưa qua lại. 

Bộ váy cô dâu trên người thánh thiện biết bao, vẻ mặt lúc này mới dâm đãng làm sao. 

Lý Giải một tay ôm eo cô dâu, tay kia nắm lấy mông cô giật mạnh, "Bố, con đúng là một con đĩ... cô dâu gà trống...", gầm lên một tiếng cuối cùng, hắn bắn tinh chất nóng hổi vào hậu môn của cô dâu. 

Lý Minh Thành thở dốc một cách tế nhị, “Tôi lại bị con trai tôi cho vào cửa sau…và nó xuất tinh vào trong…nóng quá…thật kích thích…” Khi Lý Kiệt rút dương vật ra, Lý Minh Thành cảm thấy một vật lạnh lẽo trơn nhẵn xuyên vào lỗ sau của mình, chặn tinh dịch của Lý Kiệt trong ruột của mình. Anh nghe thấy Lý Kiệt cười nói: “Cha, hãy để tinh dịch của con đi cùng cha trong lễ cưới.”

Lý Minh Thành vốn là muốn mắng Lý Kiệt, nhưng bây giờ hắn giống như một tiểu cô nương bị hắn ức hiếp, khí thế không nổi nữa... Chính vì hắn biến thành nữ nhân yếu đuối nên Lý Kiệt mới có dũng khí chinh phục cha mình. 

Lúc này, cửa lại bị gõ, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Cao Nhiên: "Bảo bối, ta đã sắp xếp hôn lễ, ta tới đây cầu ngươi làm cô dâu, hôm nay ngươi sẽ gả cho ta."

“Không, là chú rể.” Lý Minh Thành hoảng sợ đứng dậy, nhỏ giọng nói với Lý Kiệt: “Mau trốn vào phòng thay đồ.”

Sau khi Lý Kiệt trốn vào trong, Lý Minh Thành chỉnh trang lại mái tóc và bộ váy rối bù, xịt nước hoa để che đi mùi tinh dịch, trở lại bộ dạng cô dâu thánh thiện, đi tới mở cửa cho Cao Nhiên. 

"A, cô dâu xinh đẹp của anh, em giống như thiên thần từ trên trời rơi xuống. Anh thật may mắn khi cưới được em", Cao Nhiên khen ngợi cô dâu. 

"Lão công... Thật may mắn khi có thể cưới được anh..." Lý Minh Thành ngượng ngùng trả lời. 

Nhưng trong lòng hắn lại cười khổ: “Thiên sứ trước mặt ngươi phía dưới thân thể còn có dương vật, lỗ sau còn có trứng rung và tinh dịch của người khác…”

Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của cô dâu, Cao Nhiên không khỏi vòng tay qua eo thon của cô, hôn thật sâu lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau một hồi miệng lưỡi hòa quyện, Cao Nhiên mỉm cười nói: “Nhìn mặt em đỏ như hoa đào, dưới đó có ướt không?” Vừa nói, hắn vừa đưa tay chạm vào đáy váy của Lí Minh Thành...

Lí Minh Thành không thể ngăn cản bàn tay mạnh mẽ của Cao Nhiên, xấu hổ nghĩ: "Không ổn, hắn sắp chạm vào cặc của mình..."

Lúc này, Cao Nhiên dừng lại, nghi ngờ hỏi: “Đèn trong phòng thay đồ vẫn sáng, hình như bên trong có người.” Anh ta bước nhanh tới, mở cửa phòng thay đồ và hét lên: "Ai ở trong đó?"

Lí Minh Thành lại thở phào nhẹ nhõm, “Xong rồi, ta sắp bị hắn bắt trên giường cưỡng hiếp…”

Tôi nghe thấy một cô gái hét lên: "Không đứng đắn!", sau đó một tiếng, Cao Nhiên che mặt quay lại, bất mãn nói với Lý Minh Thành: "Bảo bối, bên trong anh có bạn nữ đang thay quần áo, sao không nói gì với anh, vợ anh, đừng tức giận, anh không thấy gì cả."

Lý Minh Thành nhìn vào phòng thay đồ, nhìn thấy một thiếu nữ khỏa thân mặc váy phù dâu. Cô ấy giống hệt Trần Lộ. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. "Con trai tôi thực sự rất thông minh. Nó cũng mang theo áo khoác da của Trần Lộ và mặc vào thời điểm quan trọng này." Sau đó anh giải thích với Cao Nhiên: "Đây là em gái tốt của anh, Tiểu Lộ. Anh đã mời cô ấy làm phù dâu cho anh."

Một lúc sau, Lý Kiệt mặc bộ váy phù dâu màu đỏ rồi bước ra ngoài. Sự trẻ trung, nhanh nhẹn của cô gái đã tôn lên vẻ đẹp và phẩm giá của cô dâu. 

Cao Nhiên nhanh chóng lấy ra một phong bì dày màu đỏ, đưa cho Lý Kiệt, nói xin lỗi: "Cảm ơn Tiểu Lộ đã đến dự đám cưới của chúng ta. Vừa rồi tôi thực sự rất xin lỗi."

Lý Kiệt nhận lấy phong bao đỏ, nở nụ cười rạng rỡ: "Cảm ơn anh rể ~ chúc anh hôn nhân hạnh phúc và sớm có em bé." Sau đó anh quay người ôm cô dâu, hôn cô, cười nói: "Chị, vừa rồi thi thể của em bị anh rể nhìn thấy. Chị, em sẽ không tức giận chứ?"

Lí Minh Thành thầm cười trong lòng: “Cha con chúng ta giờ phút này đã trở thành hai chị em cô dâu và phù dâu rồi, anh hôn cô dâu trước mặt chú rể, thật là thú vị…” Cô nắm lấy eo Lý Kiệt, trêu chọc nói: “Chị Tiểu Lộ, nếu chị còn nghịch ngợm nữa, em sẽ đánh đòn chị.”

Cao Nhiên nhìn trước mắt hai nữ nhân thân mật, trong lòng có chút ham muốn: "Hôn lễ sắp bắt đầu, đáng tiếc ta chỉ có thể cưới một người."

…

Đám cưới bắt đầu. Trong không khí âm nhạc ngọt ngào, chú rể nắm tay cô dâu bước vào hôn trường thiêng liêng dọc thảm đỏ. Phù dâu đi theo sau cầm váy cưới cho cô dâu. 

Chú rể cao ráo, điển trai trong bộ vest thẳng tắp, hệt như Hoàng tử quyến rũ trong truyện cổ tích. Cô dâu mặc váy cưới màu trắng, có dáng người duyên dáng và đoan trang. Cô ấy xinh đẹp như một thiên thần hay một vị thánh trong thần thoại. Họ là sự kết hợp hoàn hảo giữa một người đàn ông đẹp trai và một người phụ nữ xinh đẹp.

Tiếng chào vang lên, cơn mưa ruy băng sặc sỡ nhấn chìm Lý Minh Thành, khiến anh nhớ đến đám cưới của chính mình. “Hai mươi năm trước, tôi và Tuyết Nhi đã tổ chức một đám cưới hoành tráng như vậy, cô dâu lúc đó xinh đẹp đến mức tôi làm chú rể không thể rời mắt… Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ, một người đàn ông đã bốn mươi tuổi, tôi lại xuất hiện làm cô dâu trong đám cưới của người khác…”

Lí Minh Thành phát hiện Cao Nhiên bên cạnh cũng đang nhìn hắn say mê. Anh không khỏi ngượng ngùng cụp mắt xuống, nghe thấy xung quanh truyền đến những lời khen ngợi: "Cô dâu xinh đẹp như vậy, tôi chưa từng thấy một người phụ nữ nào xinh đẹp như vậy."

Lí Minh Thành càng không khỏi ngượng ngùng: “Những người ở hiện trường hôn lễ sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được, cô dâu xinh đẹp trong mắt họ thực chất là một người đàn ông với chiếc dương vật cương cứng dưới váy cưới. Thánh thiên trong miệng có tinh dịch của những người đàn ông khác treo trong ruột sau lưng…”

“Ồ không, có người biết chuyện, đó là con trai tôi đi theo tôi, giả làm phù dâu… Con trai tôi nhìn bố tôi và tôi giả làm cô dâu để cưới người khác thật xấu hổ…”

Nghĩ tới đây, mặt Lý Minh Thành xấu hổ đỏ bừng, nhưng Cao Nhiên lại tưởng cô dâu của mình đỏ mặt vì hưng phấn nên liền nắm chặt tay cô. 

Dưới sự chứng kiến ​​của người chủ trì đám cưới, Lý Minh Thành và Cao Nhiên bắt đầu buổi lễ. Sau đó, phù dâu Tiểu Lộ mang hai chiếc cốc đến trước mặt cô dâu và chú rể. 

“Sau khi uống chén rượu này, về sau chúng ta sẽ có tình yêu và tình dục thật lâu,” Tiểu Lộ nói với hai người và nháy mắt với Lý Minh Thành. 

“Không biết tiểu tử này đang làm gì.” Lý Minh Thành lo lắng, nhưng hắn đành phải cầm ly rượu lên, trao đổi với tân lang rồi uống rượu đỏ. 

Người chủ trì bắt đầu hô vang: “Chú rể ơi, anh có bằng lòng lấy cô dâu làm vợ, yêu thương, tôn trọng và bảo vệ cô ấy mãi mãi dù giàu hay nghèo, khỏe mạnh hay ốm đau không?”

Cao Nhiên hưng phấn nói: "Có!"

“Cô dâu ơi, em có bằng lòng cưới chú rể về làm vợ, yêu thương, tôn trọng và bảo vệ chú rể dù giàu hay nghèo, khỏe mạnh hay ốm đau, mãi mãi không?”

Lý Minh Thành ngượng ngùng nói: "Có!", sau đó nhìn thấy bên cạnh Tiểu Lộ, phù dâu đang lấy tay che miệng cười khúc khích. 

Hai người trao nhẫn và gắn kết tình yêu của họ suốt đời. Người dẫn chương trình nói: "Bây giờ chú rể có thể hôn cô dâu!"

Cao Nhiên ôm Lý Minh Thành vào lòng, “Em yêu, anh kích động quá, muốn em quá…” Cao Nhiên ghé vào tai cô dâu nói. 

Lệ Minh Thành cũng cảm giác được thân thể nóng lên. Ham muốn mạnh mẽ khiến phần thân dưới của cô càng hưng phấn hơn, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. "Lão công... Em cũng cảm thấy thân thể nóng quá... Ừm..."

Cao Nhiên đã một tay ôm eo Lí Minh Thành, một tay ôm đầu cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lí Minh Thành ngả người ra sau, nhắm mắt lại, cảm giác như một cô gái mới cưới thả ra dục vọng trong cơ thể của một người đàn ông bằng một nụ hôn nồng nàn. 

Người dẫn chương trình bắt đầu hỗ trợ: "Mọi người cùng vỗ tay và chúc phúc cho cặp đôi mới cưới nhé. Hãy để họ hôn nhau bao lâu tùy thích nhé?"

Đám đông khán giả sôi nổi bắt đầu cười và vỗ tay, tiếng vỗ tay như sấm dần dần đẩy bầu không khí lên cao trào. Lúc này, Lý Minh Thành cảm giác được đồ chơi trong hậu môn bắt đầu rung động kịch liệt, từng đợt dòng điện kích thích tràn vào cơ thể cô, khiến cơ thể cô run lên, cuối cùng một khoái cảm cực lớn ùa vào đầu cô...

"Không, tuyến tiền liệt cực khoái sắp đến rồi..." Lý Minh Thành ôm chặt Cao Nhiên, thân dưới của hắn con cặc bắt đầu rung động, bắt đầu xuất tinh mãnh liệt, xuất tinh vào trong váy cưới màu trắng. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh khiến đầu óc Lí Minh Thành trống rỗng trong giây lát, cơ thể mềm mại mềm nhũn, ngã xuống. Cao Nhiên nhanh chóng ôm cô khi nhìn thấy điều này.

Người dẫn chương trình cười đùa: “Có vẻ như kỹ năng hôn của chú rể quá tốt khiến cô dâu ngất xỉu vì thiếu oxy”. Tất cả khán giả đều bật cười nhìn cô dâu ngượng ngùng với đôi má ửng hồng trong vòng tay chú rể. Họ cảm thấy cô bé ngây thơ và dễ thương hơn.

Cao Nhiên bế Lý Minh Thành xuống sân khấu, đi vào phòng tân hôn. Lý Minh Thành bị công chúa ôm vào lòng, sự dịu dàng của cô như nước, tan vào trong ngực anh, "Tôi cảm thấy tinh dịch mà Tiểu Khiết bắn vào hậu môn của tôi vẫn đang run rẩy trong ruột, tinh dịch của tôi đang chảy xuống đùi... Không, tại sao sau khi xuất tinh, cặc của tôi vẫn cứng như vậy?" Lí Minh Thành cũng cảm giác được cặc của Cao Nhiên ấn vào eo mình, cô tỉnh dậy. Cao Nhiên đang định ôm cô vào phòng tân hôn, chật vật nhưng dương vật của anh vẫn cương cứng...

Lý Minh Thành vùng vẫy thoát khỏi vòng tay Cao Nhiên, nói với anh: "Chồng... chúng ta còn phải nâng ly chúc mừng người thân bạn bè. Đừng vội đến dự đám cưới... đợi em thay quần áo đã." Sau đó, cô kéo phù dâu Tiểu Lộ vào phòng tân hôn.

Sau khi đóng cửa lại, Lý Minh Thành hỏi con trai đang cải trang làm phù dâu: “Con bỏ thuốc gì vào rượu, khiến cơ thể chúng ta nóng lên, phát nhiệt…”

Lý Kiệt nở nụ cười tà ác: “Không có gì đâu, chỉ là Viagra thông thường thôi, có thể khiến cha vui vẻ hơn.”

Lý Minh Thành tức giận nói: “Thằng nhãi này, khi cha tôi và tôi giả làm cô dâu, cậu đã cho tôi và chú rể một viên thuốc kích dục, thật biến thái.”

Lý Minh Thành mắng xong, mặt đỏ bừng. Nghe có vẻ biến thái hơn... Anh ta thở dài và nói với Lý Giải: "Tôi muốn thay một bộ trang phục nướng. Đó là một bộ sườn xám. Con trai, có muốn tôi mặc nó cho con không?"

Lý Giải tưởng tượng ra hình dáng của cha mình như một cô dâu mặc sườn xám với những đường cong tinh xảo, hưng phấn nói: "Được rồi được rồi, tôi muốn xem."

Lý Minh Thành vừa cởi váy cưới, vừa nói với Lý Kiệt một cách nũng nịu: "Sườn xám ở trong tủ dưới bàn trang điểm. Anh Jie giúp tôi lấy nó nhé ~"

Lý Kiệt vui vẻ xoay người, cúi người lục lọi, lại phát hiện tủ trống rỗng. Lúc này, hắn cảm giác được eo mình bị một bàn tay giữ lại, váy hắn bị vén lên, sau đó một con cặc nóng bỏng và cứng rắn tiến vào âm đạo nữ giới của hắn...

"A... Bố, bố..." Lý Kiệt kêu lên, nằm xuống bàn trang điểm, trong lòng tức giận: "Con không nên cải trang thành nữ nhân mà không mặc nội y để theo đuổi hưng phấn. Con không nên quên cô ấy là một phụ nữ có súng chỉ vì nói anh Kiệt, con không nên quay lưng lại với cô ấy..."

"Anh Jie ~ Anh không thích con cặc to của người khác à?" Lí Minh Thành cúi sát vào người phù dâu, đưa tay vuốt ve hai con thỏ ngọc lộ ra khỏi quần áo trên ngực cô, vừa bóp vừa chơi đùa, anh liền đánh mạnh vào mông đàn hồi của cô, để cặc của anh đâm sâu vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. 

Cùng với tiếng cạch cạch, phù dâu Lý Kiệt rên rỉ: "Ahhh... Thực ra tôi... ahhh... bị... bố cô dâu đụ... ahhh... dùng con cu lớn... đụ... ahhh... kích thích quá..."

Lí Minh Thành nâng mặt Lý Kiệt lên, để hắn nhìn thấy mình đang bị đụ trong gương trên bàn trang điểm. Anh nhìn thấy một cô dâu đeo mạng che mặt, mặc áo lót ren và tất có dây đeo màu trắng. Cô ấy đang dựng một con cặc khổng lồ và đụ một cô gái mặc váy phù dâu. Đôi mắt cô gái như lụa, môi hơi hé mở, bộ ngực run rẩy, rên rỉ say đắm… “Con trai, đồ phù dâu dâm đãng…”

Lúc này có tiếng gõ cửa: “Em yêu, em đã thay quần áo chưa?” Đó là giọng nói của Cao Nhiên.

“Em yêu, anh gần như đã sẵn sàng rồi.” Lý Minh Thành ngọt ngào đáp lại, nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô gái. Sau đó anh chạy nước rút, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu đổ tinh chất vào tâm bông hoa. 

Anh thở dài nhẹ nhõm, rút ​​cặc ra, phát ra tiếng bốp rồi nhét lại vào âm hộ khi nó còn hơi yếu. 

"A... thoải mái..." Lý Minh Thành từ trong tủ quần áo lấy ra một bộ sườn xám màu đỏ, mặc vào trước gương, cởi tất, cởi dây buộc tóc, nhìn thấy một cô dâu xinh đẹp đoan trang mặc sườn xám xuất hiện trong gương. 

Mái tóc khăn choàng dài tôn lên khuôn mặt dịu dàng đáng yêu của cô, bộ sườn xám bó sát để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng, vòng eo thon gọn và làn da như tuyết, cánh tay trắng nõn và đôi chân thon dài gợi lên sự mộng mơ vô tận, khiến các phù dâu ở gần đó choáng váng. 

Lý Minh Thành đưa tay ôm lấy mông phù dâu, cười nói: "Đi thôi, Tiểu Lộ tỷ, chúng ta ra ngoài uống một ly."

Vẻ đẹp và cách ăn mặc của cô dâu một lần nữa khiến quan khách trong bữa tiệc phải kinh ngạc. Lý Minh Thành nâng cốc chúc mừng với chú rể, họ hàng và bạn bè, đồng thời nhận lời khen ngợi và chúc phúc của họ. 

Với tư cách là phù dâu, Xiaolu cũng chặn nhiều ly rượu được đưa cho cô dâu. Cô ấy hơi say trong một vòng nên rút lui để nghỉ ngơi. 

Cao Nhiên kéo cô dâu uống xong ly rượu. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô dâu hơi say, đôi mắt mờ ảo, rất đáng yêu. Anh nóng lòng muốn đón cô rồi bước nhanh vào phòng tân hôn. 

Dưới tác dụng của Viagra và rượu, con cặc to lớn của anh đã sừng sững...

"Một khắc đêm xuân đáng giá ngàn đô... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đám cưới thứ hai trong đời sẽ trở thành vợ của người khác... Tôi rất mong chờ. Tối nay tôi sẽ vui vẻ... May mắn thay, đồ chơi trong hậu môn của tôi đã ngừng rung. Đêm nay, dưới sự kích thích của Viagra và đồ chơi, gà trong âm hộ của tôi luôn cương cứng..." Lý Minh Thành tận hưởng cơn say như mơ, bị Cao Nhiên đặt lên giường. Anh ngoan ngoãn cởi quần áo ném lên ghế sofa bên cạnh, mới phát hiện trên ghế sofa còn có một người khác, chính là cô phù dâu đang ngủ Tiểu Lộ. 

"Ồ không, chồng, bên cạnh anh còn có người khác..." Lí Minh Thành ngăn cản Cao Nhiên cởi quần lót, kêu lên. 

"Tiểu Lộ đã say rồi, ngủ đi, nàng sẽ không tỉnh lại quấy rầy chúng ta. Vợ ơi, ta chịu không nổi nữa." Cao Nhiên trầm giọng thở dốc, xé toạc chiếc quần lót ren của cô dâu, dang rộng cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô, để con cặc dày đặc và nóng bỏng của anh tiến vào âm đạo tươi tốt của cô như một con trăn. 

"A! Ahhh!!!" Lý Minh Thành hét lên một tiếng, thân thể căng thẳng, móng tay đâm vào da lưng Cao Nhiên. 

"Cao Nhiên cũng bị tiêm Viagra. Bây giờ cặc của anh ấy dày hơn và to hơn trước, cảm giác như có một thanh sắt nóng hổi đâm vào phần dưới của tôi... kéo âm đạo của tôi đến cực hạn... sưng tấy lên... Cùng lúc đó, cặc cứng ngắc của tôi cũng bị bóp mạnh... Đau quá... nhưng cảm giác thật sướng..."

"Em yêu, hôm nay âm hộ của em chật quá." Cao Nhiên cảm giác được dương vật của mình bị âm hộ ấm áp và chặt chẽ của cô dâu quấn chặt, bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của cô mà giật mạnh...

Lý Minh Thành cười thầm trong lòng, "Ta có một con cặc giả nhét vào ruột hậu môn, con cặc cứng của chính ta giấu trong âm đạo bí mật. Bây giờ con cặc to của ngươi lại nhét vào... Ba đường dưới thân đầy đến tận miệng, ngươi có thể đừng bóp được không..."

Nhưng Lý Minh Thành lại rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tuy nhiên, Cao Nhiên cảm thấy trong âm hộ của người phụ nữ bên dưới mình ngày càng có nhiều tinh dịch, cơn co giật cũng trở nên trơn tru hơn. Anh mỉm cười với cô và nói: "Con đĩ nhỏ, để anh đụ em chết như một con đĩ."

Hỏa lực của Cao Nhiên đã được phát huy hết, anh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô dâu, đôi má ửng hồng, miệng hơi há hốc, rên rỉ duyên dáng, thân hình mảnh khảnh run rẩy nóng bỏng, bộ ngực nhấp nhô như sóng, hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy Cao Nhiên, ngón tay cực kỳ cào xước trên lưng Cao Nhiên, hai chân ngọc thon dài mịn màng quấn quanh eo Cao Nhiên. Anh ta nâng cặp mông như trái đào lên để đón nhận tác động từ con rồng khổng lồ của Cao Nhiên, để cho con cặc dày đặc và nóng bỏng tiến sâu hơn vào cơ thể anh ta...

Lí Minh Thành biết mùi vị, muốn đưa con cặc lớn của Cao Nhiên vào sâu hơn nên chủ động thay đổi tư thế, nằm trên giường, nhấc mông lên lắc lắc, dâm đãng hỏi: "Chồng... Em là... con khốn nạn... Em muốn... con cặc lớn của anh... đụ em thật mạnh..."

“Gợi cảm quá, đồ khốn.” Cao Nhiên nắm lấy vòng eo thon gọn của cô dâu, hung bạo đâm vào chỗ ngọt ngào trên cặp mông béo của cô, phát ra tiếng vỗ tay và tiếng húp xì xụp.

Lí Minh Thành chỉ cảm thấy âm đạo của mình lúc trống lúc đầy, dần dần biến thành hình dạng Cao Nhiên. Mỗi khi con cặc to lớn của anh đập mạnh vào tim cô, sự kích thích lại khiến toàn thân cô run rẩy và hét lên.

Lý Minh Thành nằm trên giường, liếc mắt nhìn thấy nhi tử Lý Kiệt ngồi trên ghế sô pha. Anh phát hiện mình đang hơi nheo mắt lại, vươn tay ra giữa hai chân vuốt ve. Anh ấy bị sốc. "Thì ra Tiểu Giới không hề say ngủ mà là lén nhìn vào phòng tân hôn của chúng ta. Toàn bộ quá trình làm tình với Cao Nhiên, cũng như những lời nói bẩn thỉu của tôi về việc gọi mình là con khốn nhỏ đòi quan hệ tình dục, đều bị anh ấy nhìn thấy và nghe thấy..."

“Là một người cha, tôi đã giả làm cô dâu, quan hệ tình dục với chú rể trong phòng tân hôn trước mặt con trai mình…” Lí Minh Thành trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng anh không khỏi tiếp tục rên rỉ và run rẩy khi bị Cao Nhiên đụ. 

Cuối cùng, cặc và âm hộ của anh bị kích thích lên cao trào, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Thân thể Lý Minh Thành yếu ớt đến mức chỉ có thể khe khẽ thở dốc. Việc xuất tinh nhiều lần và đạt cực khoái âm đạo ngày hôm nay khiến cô kiệt sức. Cô mệt và say, dựa vào lồng ngực ấm áp và mạnh mẽ của Cao Nhiên mà ngủ thiếp đi.

Cao Nhiên không ngủ được. Sau khi nhìn thấy cô dâu ngủ ngon lành, anh đứng dậy khỏi giường. Con cặc của anh vẫn còn mạnh mẽ.

Anh bước tới ghế sô pha, dùng đôi tay to chạm vào đôi chân thon dài thẳng tắp của phù dâu Tiểu Lộ. Anh cười khúc khích nói: "Đừng giả vờ ngủ, chị Tiểu Lộ. Anh vừa thấy em lén lút thủ dâm. Em cũng muốn à? Âm hộ của em đã ướt rồi."

Lúc này Lý Kiệt đang giả làm phù dâu đành phải mở mắt ra, giả vờ hoảng sợ hỏi: "Anh rể... anh muốn... làm gì?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn." Cao Nhiên bế Lý Kiệt lên. Lý Kiệt cảm thấy thân thể mình giống như một con búp bê trong tay Cao Nhiên. Anh đặt cô lên giường rồi dang rộng chân cô ra. Một khẩu súng bạc được rửa sạch bằng máu màu xanh lục đâm thẳng vào tim cô gái và cắm vào phần thân dưới của cô.

"A... a... anh rể... chúng ta không thể làm như vậy... a a..." Lý Kiệt kêu lên, trong lòng rung động, "Cặc của anh ấy dày và to như vậy, khiến tôi sướng quá... Chẳng trách vừa rồi bố đã hét lên sung sướng khi bị đụ..."

"Này, chị Xiaolu, em thấy chị vui quá. Tối nay được làm tình với chị em xinh đẹp của chị thật là thú vị," Cao Nhiên vừa nói vừa đùa giỡn với phù dâu. 

"A... anh rể... anh thật tuyệt vời..." Lý Giải rên rỉ, nhưng trong lòng lại cười khúc khích, "Điều anh không biết là hai chị em xinh đẹp bên cạnh anh thực ra là cha con... Bây giờ bố cô dâu đang ngủ, lại ngoại tình với chú rể trên giường tân hôn, kích động quá..."

Cô dâu đang ngủ say bên cạnh, đang chìm trong giấc ngủ với vẻ mặt mãn nguyện, tự hỏi mình đang mơ thấy giấc mơ ngọt ngào gì. 

Ngày hôm sau, Lý Minh Thành thức dậy muộn, phát hiện con trai làm phù dâu đang nhìn mình với nụ cười nhếch mép. 

Lý Minh Thành không khỏi xấu hổ khi nghĩ tới con trai ngày hôm qua đã nhìn thấy mình ân ái với chú rể. 

Hai người phụ nữ cùng nhau tắm rửa và thay quần áo, cuối cùng Lý Kiệt cũng giúp Lý Minh Thành rút thanh điện từ lỗ hậu môn của cô ra, phóng tinh dịch bên trong ra. Lý Giải tinh nghịch hỏi cha cô cảm giác trở thành vợ như thế nào, khiến cô đỏ mặt xấu hổ. 

Hai người đùa giỡn với nhau một lúc rồi mới ra khỏi phòng tắm để thay quần áo. Lý Kiệt nói lời tạm biệt với cha mình: “Bố, cho dù bố có trở thành vợ người khác cũng đừng quên bố vẫn là thư ký và tình nhân của con.”

Lý Minh Thành theo Cao Nhiên trở về nhà, trong lòng tràn ngập một loại cảm giác mới lạ: "Từ giờ trở đi, ta sẽ trở thành người phụ nữ của hắn, vợ hắn, chủ nhân trong nhà... Ít nhất là cho đến khi ta và Trương Bình Bình trao đổi trở lại." 

Sau đám cưới này, Lý Minh Thành cảm thấy giữa mình và Cao Nhiên dường như có một sợi dây liên kết. Có lẽ âm đạo của phụ nữ là con đường dẫn tới tâm hồn. Bây giờ Lý Minh Thành cũng có âm đạo của phụ nữ, Cao Nhiên đi theo lối đi này đi vào trái tim cô. 

Cao Nhiên đang thu dọn hành lý, hưng phấn nói: "Em yêu, chúng ta hãy thu dọn đồ đạc, lên máy bay đến một hòn đảo để tổ chức hôn lễ và hưởng tuần trăng mật."

“Cám ơn chồng ~ Em nghe anh nói,” Lý Minh Thành đồng thanh nói, nhưng trong lòng lại buồn cười, “Tôi nghĩ năm đó, tôi và Tuyết Nhi cũng trải qua tuần trăng mật trên một hòn đảo, nhưng bây giờ… tôi là vợ mới cưới với một người đàn ông khác…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người Vợ Đi Tuần Trăng Mật

Sau một hành trình dài, cặp vợ chồng mới cưới Lý Minh Thành và chồng Cao Nhiên cuối cùng đã đặt chân đến một hòn đảo xinh đẹp ở Thái Lan, với làn nước trong xanh, bãi biển đầy nắng, biệt thự nhìn ra biển và bể bơi vô cực. 

Lý Minh Thành rất quen thuộc với hòn đảo này vì vợ anh là Trương Tuyết rất thích nơi này. Anh ấy đã đưa Trương Tuyết đến đây nhiều lần và đặt cả hòn đảo để dành thời gian cho nhau. 

Lý Minh Thành đột nhiên cho rằng Trương Bình Bình đang giả làm mình và Trương Tuyết, cũng đang đi du lịch nước ngoài. Có thể nào...

"Chồng... hòn đảo này đẹp quá, ở đây chỉ có hai chúng ta sống thôi sao?" Lý Minh Thành thăm dò hỏi. 

"Còn vợ chồng anh Lý thì được anh Lý của tập đoàn Minh Thành, sếp của anh mời, anh ấy cũng là fan của tôi. Khi biết chuyện chúng tôi kết hôn, anh ấy đã mời chúng tôi đến nghỉ dưỡng và trang trải chi phí." Cao Nhiên thấy vợ có chút kinh ngạc, liền an ủi: "Bà xã yên tâm, ngươi thấy hòn đảo này lớn như biệt thự, chúng ta cùng vợ chồng Lý tiên sinh sẽ không làm phiền nhau."

Lí Minh Thành trong lòng cười khổ: “Trương Bình Bình này rõ ràng là muốn nhìn ta làm vợ làm trò cười, đáng tiếc ta không mang theo lọ thuốc tách da người, cho nên không thể cùng nàng trao đổi thân phận ở đây.”

Một cặp vợ chồng bước ra khỏi biệt thự trên đảo để chào đón họ. Đó là Trương Bình Bình, người đang đóng giả ông Li và vợ của Lý Minh Thành, Trương Tuyết. Phía sau họ, một quản gia bước ra và lấy hành lý của vợ chồng Cao Nhiên.

"Xin chào, anh Lý, xin lỗi đã làm phiền anh," Cao Nhiên lịch sự nói. 

"Không, anh là ngôi sao bóng đá mà tôi ngưỡng mộ nhất. Tôi hy vọng anh và vợ mới của anh có tuần trăng mật vui vẻ ở đây," Trương Bình Bình lịch sự nói, sau đó quay sang Lý Minh Thành và nói: "Thư ký Zhang, chúc mừng đám cưới của anh. Nam tài và mỹ nhân quả thực là một cặp trời sinh."

Lý Minh Thành cười ngượng ngùng, lễ phép nói: “Cảm ơn anh Lý. Được cùng anh Lý đi nghỉ cùng nhau cũng là vinh dự của chúng tôi.”

Trương Tuyết lười biếng không khách khí nên bước tới nắm lấy tay Lý Minh Thành, nhìn kỹ rồi khen: “Thư ký Zhang, trước đây tôi chỉ xem cô là nữ tinh anh chuyên nghiệp trong công ty. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài đời cô trông đẹp đến thế.”

Hai người phụ nữ đứng cạnh nhau, một người có khuôn mặt xinh đẹp, một người có khuôn mặt xinh đẹp, tựa như hai chị em vậy.

Lý Minh Thành thầm nghĩ: "Em yêu, em làm anh xấu hổ quá." Anh ta cũng ngưỡng mộ Trương Tuyết và nói: "Chị Xue, người phụ nữ của chị thật quyến rũ, ngay cả tôi cũng là phụ nữ và tôi không thể không bị nó thu hút."

Trương Tuyết cảm thấy Jida của mình đang reo lên: "Thư ký Zhang khiến tôi cảm thấy thật tốt bụng. Cô ấy có thích phụ nữ như tôi không?"

Quản gia dẫn vợ chồng Cao Nhiên vào ở trong phòng, sau đó bốn người cùng nhau dùng bữa tối. Tại bữa tiệc, Trương Bình Bình giới thiệu về cuộc sống trên đảo nghỉ dưỡng: “Chúng tôi thường ăn cùng nhau, thời gian còn lại có thể hoạt động riêng. Nếu muốn tham gia các hoạt động trên bãi biển hoặc các môn thể thao dưới nước trên biển, bạn có thể nhờ quản gia sắp xếp. Nếu muốn đi mua sắm ở trung tâm thành phố, bạn sẽ phải đi thủy phi cơ để dành chút thời gian”.

Trương Bình Bình yêu cầu quản gia mang rượu ngon trong bộ sưu tập của mình ra và uống cùng Cao Nhiên. Trương Tuyết Trách và vợ mới cưới của Cao Nhiên tựa vào nhau thì thầm, thỉnh thoảng có thể nghe thấy nụ cười quyến rũ của hai người phụ nữ. 

Hai cặp đôi trở về phòng sau bữa tối. Trương Bình Bình đẩy Trương Tuyết lên giường, cười nói: “Tôi vừa nhìn thấy anh và thư ký Zhang hôn nhau cắn tai, anh có muốn cặp kè với vợ của người khác không?” Trương Bình Bình trao đổi thông tin về Trương Tuyết với Lý Minh Thành và biết rằng cô là người lưỡng tính và đã từng yêu nhau. 

"Chồng, anh đã có lỗi với em, em vừa hẹn ngày mai với cô ấy đi mua sắm mà." Trương Tuyết vẻ mặt ngây thơ nói.

“Con điếm này, hãy xem ta trừng phạt ngươi bằng một cây gậy lớn.” Trương Bình Bình cởi quần áo và để lộ con cặc cao ngạo ở phần thân dưới của cô. Cô ấy vốn đã rất tự tin vào con cặc của mình và lần nào cũng có thể chinh phục Trương Tuyết dưới háng cô ấy.

Trương Tuyết dùng hai chân kẹp eo Trương Bình Bình, cười nói: "Chồng ơi, em nghĩ anh ghen tị, hoặc là ghen tị với một phụ nữ."

Trương Bình Bình nóng lòng muốn tiến vào cơ thể Trương Tuyết. Hai con gà trống trong và ngoài da người giống như con rồng hai đầu. Cô đụ mạnh lỗ mật ong của Trương Tuyết, đồng thời, lực phản hồi cũng khiến con cặc đâm vào và ra khỏi âm hộ của chính cô.

Trương Bình Bình trong lòng thầm vui mừng: "Có thể đồng thời thỏa mãn dục vọng của nữ nhân cùng khoái cảm chinh phục của nam nhân, chỉ cần kiềm chế bản thân không được rên rỉ như phụ nữ..."

Trong một căn phòng khác trong biệt thự, Cao Nhiên đã ôm vợ mới cưới của mình lên giường. "Vừa rồi anh và vợ anh Lý đang nói chuyện gì vậy? Nóng quá." Cao Nhiên vừa cười vừa vuốt ve cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của người phụ nữ. 

“Đây là bí mật giữa phụ nữ chúng ta.” Lý Minh Thành chớp mắt cười.

“Hừm, để tôi xem dưới đó miệng cậu có kín đến thế không.” Cao Nhiên ôm Lý Minh Thành trong tay, đưa con cặc cứng rắn của anh vào phần dưới cơ thể cô.

"A... lớn quá... ồ ừ... a..." Lý Minh Thành khe khẽ rên rỉ, nghĩ đến Trương Tuyết trong bữa tối cùng hắn nói chuyện, chính là vợ chồng tình dục. Anh ta còn nói rằng ngày mai sẽ đưa anh ta đến gặp một gia sư tình dục để học cách sử dụng cơ thể phụ nữ để khiến đàn ông ham muốn hơn, v.v. Điều này khiến anh ta cảm thấy vô cùng xấu hổ.

“Em yêu, bình thường em rất lăng nhăng khi đòi sex, sao hôm nay em lại dè dặt thế?” Cao Nhiên bối rối hỏi khi thấy cô đang cắn môi để chống lại tiếng hét.

"Tôi... à... tôi xin lỗi... à à... để người khác... nghe... à," Lý Minh Thành ngượng ngùng nói. 

Lúc này, âm thanh nam nữ giao cấu mãnh liệt, tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ truyền đến từ hành lang biệt thự. 

Cao Nhiên mỉm cười với người phụ nữ phía dưới, nói: "Nghe này, vợ chồng Lý tiên sinh thật nhiệt tình, nếu không gây ồn ào, người khác sẽ tưởng là tôi."

Lý Minh Thành trong lòng có cảm giác lẫn lộn, "Trương Bình Bình đụ vợ tôi! Không, tôi cũng muốn đụ chồng cô ấy thật mạnh... Nghe Tuyết Nhi hét lên, cơ thể tôi dường như hưng phấn hơn... Vậy thì chúng ta ham mê tình dục đi, vợ tôi nhất định sẽ không cho rằng tôi, người vợ dâm đãng này, là chồng của cô ấy..."

Vì thế hắn buông xuống kiềm chế, đắm chìm trong sắc dục, cùng Cao Nhiên châm lửa, rên rỉ theo sóng nước. Những âm thanh tục tĩu liên tục vang lên trong biệt thự cho đến tận đêm khuya. 

Ngày hôm sau, Trương Tuyết và vợ Cao Nhiên gặp nhau đi mua sắm. Cao Nhiên cũng muốn xem một buổi biểu diễn chuyển giới nên bốn người cùng nhau đi, đi thủy phi cơ rồi chuyển sang xe buýt để đến địa điểm biểu diễn. 

Các nàng ladyboy trang điểm đậm trên sân khấu tạo dáng, tạo dáng khoe vẻ quyến rũ, cám dỗ của phái đẹp. Lý Minh Thành nhìn thấy, trong lòng thầm nghĩ: "Thân hình hiện tại của ta giống như tiểu thư, chỉ khác là cặc của ta giấu ở phần thân dưới, hơn nữa còn có nhiều lồn nữ hơn bọn họ."

Lúc này, Trương Tuyết nắm lấy tay anh, nhỏ giọng nói: "Hãy để đàn ông nhìn thấy những người chuyển giới này, hãy khám phá bí quyết trở thành phụ nữ."

Chúng tôi đến một ngôi chùa Phật giáo gần đó, đi qua hành lang tường đá đầy những tác phẩm điêu khắc đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục và đến một căn phòng trông giống như một căn phòng bí mật của Thiền. Trương Tuyết giới thiệu: "Người hướng dẫn tình dục mà chúng tôi đã hẹn tên là Bồ Tát Hỷ Lạc. Cô ấy giỏi yoga và quan hệ tình dục. Tôi không dễ gì hẹn được cô ấy."

Trương Tuyết bên tai Lý Minh Thành mỉm cười nói: “Người ta nói, phụ nữ sau khi biết được điều này, khi quan hệ với nam giới không chỉ có thể bồi bổ bản thân mà còn có thể trói chặt trái tim của người đàn ông đó. Vợ mới cưới như em cần nhất.” Lý Minh Thành xấu hổ mặt đỏ bừng, cảm giác như mình sắp trở thành một nữ nhân thu dương bổ âm. 

Trong lúc họ đang nói cười, một người phụ nữ mặc áo gạc trắng nhẹ nhàng bước vào. Cô ấy có dáng người gợi cảm, nụ cười trên môi, tình cảm trong mắt và niềm vui giữa hai lông mày. Bà chính là Bồ Tát Hỷ Lạc. 

“Rất vui được gặp hai người, chúng ta bắt đầu thôi.” Hoàn Hi Bồ Tát đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề. "Nếu muốn tận hưởng hạnh phúc, trước tiên bạn phải đối mặt với cơ thể và ham muốn của chính mình." Sau đó, cô bắt đầu cởi quần áo và thẳng thắn gặp Trương Tuyết và Trương Tuyết. 

Lý Minh Thành sửng sốt, nghĩ đến hắn bây giờ đều là nữ nhân, khỏa thân cũng không sao, cho nên hắn và Trương Tuyết cũng cởi quần áo, lộ ra thân thể nữ nhân yêu kiều tuyệt mỹ. 

"Bước tiếp theo là thiết kế một kế hoạch dựa trên điều kiện thể chất tương ứng của bạn." Bồ Tát Hoàn Hi nói rồi mở một chiếc hộp, trong đó có những thanh silicone có độ dày khác nhau. "Hãy chọn kích thước dương vật của chồng bạn và đưa nó vào cơ thể của chính bạn."

"À?" Lý Minh Thành lại sửng sốt khi nghe Bồ Tát Hoàn Hi tiếp tục giải thích: "Đây là cảm biến không dây, có thể phản hồi áp lực co bóp và dòng kích thích trong âm đạo của bạn theo thời gian thực tới giao diện mô phỏng trên tường. Tôi sẽ cung cấp cho bạn các phương pháp cải thiện khoái cảm tình dục tùy theo tình trạng âm đạo của bạn."

"Đây là cái loại nào Cyber Bồ Tát..." Lý Minh Thành trong lòng phàn nàn, nhưng đồng thời cũng lo lắng, "Thứ này sẽ không giống như siêu âm B, có thể phác họa ra hình dáng phần dưới cơ thể của tôi, để ngươi có thể nhìn thấy con cặc ẩn giấu của tôi..."

"Vậy để tôi thử trước đã," Trương Tuyết nói, sau đó bắt đầu chọn từ trong hộp, cuối cùng lấy ra một cây gậy có kích thước trên mức trung bình. Lý Minh Thành thầm nghĩ: "Em yêu, cặc của anh lẽ ra phải to hơn thế này mới phải."

Trương Tuyết ngồi trên chăn, bôi chất bôi trơn vào thanh silicon rồi nhét từng chút một vào lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô. 

Trên giao diện mô phỏng được chiếu trên tường, hình dạng ba chiều của âm đạo được hiển thị từng chút một, sử dụng các đường cong để thể hiện sự thay đổi về áp lực co bóp và các màu xanh lam, vàng và đỏ để thể hiện những thay đổi về hưng phấn của cơ thể. 

Khi thanh silicon được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Trương Tuyết, hình dạng âm đạo của cô cũng được vẽ trên màn hình. Lối vào được co lại chặt chẽ, bên trong âm đạo giống như một chiếc ví có nhiều lớp nếp gấp. Đồng thời, mức độ hưng phấn chuyển từ màu xanh sang màu vàng. 

"Không tệ, không tệ. Đó là cơ quan sinh dục giống như chiếc ví, rất hiếm ở phụ nữ." Bồ Tát Hoàn Hi đứng trước bình phong, lấy ra một cây gậy chỉ vào sự phát triển của âm đạo và nói: “Hãy cố gắng thắt chặt ví của bạn, khi đó các nếp gấp bên trong sẽ chà xát dương vật bên trong. Nếu bạn kiểm soát tốt, bạn có thể khiến người đàn ông xuất tinh ngay cả khi anh ta không thực hiện động tác đẩy”.

Trương Tuyết nghiến răng và cố gắng dùng sức. Cô nhận thấy có một số thay đổi về áp lực co bóp của âm đạo đã phát triển nhưng cô vẫn không thể thắt chặt hầu bao của mình. 

Hoàn Hi Bồ Tát cười nói: "Việc khống chế này cần phải rèn luyện, sau này ta sẽ dạy ngươi một số kỹ thuật yoga để luyện tập." Sau đó nàng nhìn Lý Minh Thành nói: "Phu nhân, ngươi có muốn thử không?"

Lý Minh Thành thấy âm đạo phát triển như vậy sẽ không tiết lộ bí mật phần dưới cơ thể của mình, hắn có chút tò mò bên trong âm đạo của mình trông như thế nào nên chọn một chiếc điện cực lớn hơn theo kích thước dương vật của Cao Nhiên, bôi trơn rồi từ từ nuốt vào âm đạo. 

Cửa âm đạo hiển thị trên màn hình được bao quanh bởi nhiều nếp nhăn rất nhỏ, giống như vô số những chiếc xúc tu nhỏ. Khi thanh silicon được đưa vào, những chiếc xúc tu nhỏ này bắt đầu quấn quanh và vặn vẹo như khi gặp phải con mồi, như muốn nuốt chửng con mồi vào âm đạo. 

"Chậc chậc, chậc chậc, đó là chiếc bình hình hải quỳ nổi tiếng. Đẹp nhất." Bồ Tát Hoàn Hi thán phục thốt lên, rồi nói: “Hãy cố gắng thu nhỏ nó lại và vặn vẹo nó.”

Lý Minh Thành cố gắng điều khiển các cơ trong âm đạo của mình co bóp và vặn vẹo thanh silicone bên trong. Anh thấy mình không cần phải dùng tay đẩy nữa và từ từ đưa thanh silicon vào sâu trong âm đạo. Nó thực sự giống như một con hải quỳ đang nuốt chửng con mồi bằng vô số xúc tu…

"Thật là một yêu nữ bẩm sinh. Cô ấy có thể điều khiển âm đạo đến mức như vậy. Chỉ cần cô ấy vận dụng nó, chỉ cần vài phút là có thể ép ra tinh huyết của đàn ông." Hoàn Hi Bồ Tát nói.

Lý Minh Thành dở khóc dở cười. Một nhạc cụ nữ đỉnh cao như vậy lại có thể phát triển trên một người đàn ông như anh ấy...

Bồ Tát Hoàn Hi bắt đầu giải thích cách luyện tập cơ quan sinh dục của hai người, cách sử dụng chúng khi quan hệ tình dục với chồng, cách làm cho hai người vui vẻ hơn hoặc cách giải giáp người đàn ông nhanh hơn, v.v., rồi bắt đầu dạy các kỹ năng cơ thể yoga để thực hành, đồng thời quan sát những thay đổi trong sự phát triển của âm đạo. 

Lý Minh Trần và Trương Tuyết bắt đầu thực hiện các tư thế yoga xoắn, thỉnh thoảng thở hổn hển và rên rỉ do sự kích thích của dương vật silicon. 

Lý Minh Thành cảm thấy do sự chuyển hóa nội tiết tố sau khi dung hợp nên cơ thể anh thậm chí còn dẻo dai hơn vợ mình. Lý Minh Thành có thể dễ dàng thực hiện một số chiêu thức mà Trương Tuyết khó thực hiện. 

Trương Tuyết nhờ Lý Minh Trần giúp đỡ, chơi đùa với eo, tay và chân của cô để thực hiện các động tác yoga. 

Lý Minh Thành chạm vào làn da mịn màng mềm mại của cô, sau đó nhìn thân hình đầy đặn trắng như tuyết và âm hộ ẩm ướt lộ ra của cô. Anh không khỏi thở gấp, phần thân dưới trở nên bồn chồn. 

Trương Tuyết nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lí Minh Thành, nhỏ giọng hỏi: "Pingping, anh có... thích phụ nữ không?"

Lý Minh Thành vội vàng lắc đầu phủ nhận, lại nghe thấy Trương Tuyết cười nói: "Thân thể của ngươi không lừa được ai." Lý Minh Thành nhìn theo Trương Tuyết nhìn về phía màn hình trên tường, thấy mức độ hưng phấn trong âm đạo của bọn họ đã đạt đến màu đỏ, biểu thị hưng phấn cực độ. 

Nhìn lại, Trương Tuyết đưa tay ôm lấy anh, hai người ôm nhau, đôi môi đỏ mọng hòa vào nhau, ngực cọ sát vào nhau, eo vướng víu, giọng nói và dục vọng đắm đuối...

Căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân, niềm vui trên khuôn mặt của Hoàn Tây Bồ Tát bên cạnh càng lớn hơn. 

Trước khi chia tay, Bồ Tát Hoàn Hỉ đã tặng hai người phụ nữ một cuốn sách chính xác là những kỹ thuật quan hệ tình dục giữa vợ và chồng, để họ cùng chồng thực hành và trải nghiệm trong tình yêu hàng ngày. 

Sau đó, anh ta lấy ra một tập sách khác, nhưng đó là cuốn sách bí mật về tình yêu giữa một cô gái và một cô gái, và yêu cầu hai người bí mật luyện tập. 

Trở lại địa điểm biểu diễn của Đoàn múa Shemale, tôi tình cờ nhìn thấy Lý Minh Thành và Cao Nhiên do Trương Bình Bình thủ vai đang bước ra từ sảnh VIP. Cả hai đều rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. 

Trương Bình Bình hỏi Trương Tuyết và hai cô gái: "Hai người đã đi đâu vậy? Tại sao lúc đi mua sắm mặt lại đỏ như vậy?"

Hai người phụ nữ đồng thanh trả lời: "Đây là bí mật của phụ nữ chúng tôi."

Trương Tuyết hỏi chồng cô và Cao Nhiên họ đang làm gì trong sảnh VIP, hai người đàn ông cùng nhau trả lời: "Đây là bí mật của đàn ông chúng tôi." 

Đêm đó, Lý Minh Thành kể lại câu chuyện kinh nghiệm do Hoàn Hi Bồ Tát truyền dạy, nhưng đương nhiên giấu kín phần chuyện tình cảm của mình với Trương Tuyết. 

Sau đó, anh ta lấy ra cuốn sách bí mật về quan hệ tình dục giữa nam và nữ và nghiên cứu chi tiết nó với chồng cô là Cao Nhiên. Hai người quan hệ tình dục theo tư thế nam nữ trong sách, họ phát hiện ra đó là một điều phi thường. 

Trước đây, Cao Nhiên dẫn đầu, bơm cặc và đánh vào người anh ta, chỉ để bộc lộ ham muốn thú tính của mình, trong khi Lý Minh Thành, với tư cách là người phụ nữ dưới quyền anh ta, đã chịu đựng hành vi giao cấu bạo lực cho đến khi anh ta bị đụ và bất tỉnh. 

Giờ đây, thông qua sự hướng dẫn của Fangzhongshu trong bí thư, âm dương của hai người hòa quyện hài hòa hơn, tình cảm của họ cũng tràn đầy niềm vui. Lý Minh Thành chủ động bắt đầu chơi loại tình dục này. 

Lý Minh Thành làm theo chỉ dẫn của Hỷ Lạc Bồ Tát và bắt đầu khống chế sự co bóp và nhu động của âm đạo. Bởi vì khi thiết kế quần áo da người, âm đạo của hắn được biến đổi thần kỳ nên khả năng kiểm soát âm đạo của Lý Minh Thành lớn hơn gấp nhiều lần so với phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, anh chưa khám phá sâu khả năng này vì anh mới bắt đầu trở thành phụ nữ.

Dương vật đang cương cứng của Cao Nhiên chậm lại trong âm đạo của người phụ nữ, bởi vì anh cảm thấy dường như có vô số xúc tu hoặc giác hút cực nhỏ trong âm đạo của người phụ nữ, hút lấy dương vật quấn quanh mình. Cùng lúc đó, các xúc tu và giác hút quằn quại, nuốt chửng dương vật vào sâu trong âm đạo, giống như một sinh vật trong khoang sắp ăn. 

Ngay cả khi Cao Nhiên ngừng bơm, con cặc của anh vẫn có thể cảm nhận được sự đụng chạm dày đặc và lực hút cực lớn trong âm đạo. Nó không chỉ đơn giản là co bóp và bóp mà là mút và nuốt. Cao Nhiên kêu lên: "Vợ ơi, âm hộ của em mạnh quá, nó giống như bạch tuộc muốn hút hết tinh chất của anh vậy."

"Đó là một con hải quỳ." Lý Minh Thành cười lạnh. Bây giờ cô dùng tay chân ôm chặt Cao Nhiên, dùng âm hộ phần dưới cơ thể làm ống hút để dính vào cơ thể Cao Nhiên như một con bạch tuộc. Nói đó là bạch tuộc cũng không sai. Cô nháy mắt cười duyên dáng: “Chồng… vậy em thử hút tinh dịch của anh ra…” đồng thời cười thầm trong lòng: “Là đàn ông, em biết đàn ông hưng phấn thế nào. Bây giờ em còn có một cái âm hộ dẻo dai như vậy, em sẽ thử làm một con yêu nữ, xem anh vắt được nước trong bao lâu.”

Hai người bắt đầu một cuộc đối đầu thể xác. Vừa vuốt ve cơ thể duyên dáng của vợ, Cao Nhiên vừa dùng con cặc to lớn của mình xuyên thủng sự vướng víu và mút lấy những xúc tu trong âm đạo của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên và rên rỉ. 

Ngược lại, Lý Minh Thành đã điều khiển âm đạo của mình liên tục co bóp bóp chặt cặc chồng. Sau khi cảm nhận được vị trí của quy đầu, anh ta tăng cường lực chuyển động, khiến Cao Nhiên cảm thấy lực cản rất lớn và sự kích thích xúc giác dày đặc bất kể anh ta đẩy vào. 

Đồng thời, Lý Minh Thành bắt chước dáng vẻ của những người phụ nữ mà anh từng ngủ cùng trước đây khi yêu, làm ra những biểu cảm vô cùng quyến rũ. Anh rung chuyển cơ thể và bộ ngực do sự va chạm của da thịt, đồng thời phát ra những tiếng rên the thé đầy quyến rũ và những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

Cảm nhận được hơi thở của Cao Nhiên càng ngày càng dồn dập, lực đẩy càng gấp rút, Lí Minh Thành cười thầm trong lòng nói: “Trông giống như một người phụ nữ quyến rũ như bây giờ, ngay cả đàn ông cũng không thể cưỡng lại được…” Đồng thời, anh cảm thấy khó chịu, “A… kể cả bản thân mình, cặc giấu trong âm hộ của tôi cứng và nóng đến mức không thể nhịn được nữa…”

Sau khi Cao Nhiên dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của anh ta, anh ta ngừng di chuyển đối với Hoa Tín. Lý Minh Thành cảm giác được con cặc của Cao Nhiên trong âm đạo của mình hơi cương lên, thầm nghĩ: "Anh ta đang kìm lại tinh dịch, không xuất tinh. Mình chỉ cần dùng bao cao su vào âm đạo lần nữa là khiến anh ta đầu hàng. Nhưng cặc của mình cũng đang trong tình trạng quá nóng, sợ nó sẽ rỉ ra ngoài nếu bị kích thích thêm một chút..."

Vì vậy, cả nam lẫn nữ đều dừng động tác, lặng lẽ cảm nhận được sự co thắt giống như hơi thở của phần dưới cơ thể âm đạo và nhịp tim như nhịp tim của con cặc bên trong... Lý Minh Thành cắn môi dưới, cau mày, lồng ngực phập phồng, trong khi Cao Nhiên cau mày và nín thở, cả hai đều nín thở...

Lí Minh Thành trong lòng buồn cười: “Trông giống như một cặp đôi đang tranh nhau xem ai không nhịn được trước, thực ra là hai người đàn ông đang thách đấu…”

Lúc này, Cao Nhiên đột nhiên cúi đầu, há miệng cắn con thỏ ngọc bụ bẫm trắng như tuyết của Lý Minh Thành. Núm vú đau nhức và tê cứng khiến khả năng ức chế khoái cảm cực khoái của cơ thể Lý Minh Thành hoàn toàn sụp đổ. Anh ta hét lên, sau đó cơ thể anh ta run lên không thể kiểm soát, đầu tiên là ẩn trong mật ong. Con cặc xuất tinh cuồng nhiệt trong lỗ khiến âm đạo lên cao trào, chất lỏng màu trắng sữa phun ra không ngừng ngoằn ngoèo, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi muốn...Tôi không thể làm được nữa..."', Lý Minh Thành nhanh chóng rên rỉ như thể thiếu oxy, cơ thể mỏng manh run rẩy. 

"Em yêu, cô ấy thực sự đã xuất tinh, thật thú vị." Cao Nhiên nhìn nữ nhân dưới thân đạt cực khoái, vô cùng thỏa mãn với niềm vui chinh phục. Anh bơm mạnh trong khi bàn ủi còn nóng, rót tinh chất nóng hổi vào trong cơ thể cô. 

Âm đạo của cô đã chứa đầy tinh dịch và tinh chất âm đạo, chất lỏng màu trắng đục từ môi âm hộ hình bào ngư tràn ra, giống như một chiếc bánh kem mở miệng, trông rất dâm đãng...

Lý Minh Thành thở hổn hển hồi lâu, ôm lấy Cao Nhiên bĩu môi nói: "Lão công, vừa rồi anh đánh lén... Em còn muốn..."

Cao Nhiên đã nằm xuống, thở dài một hơi: "Em yêu, anh đầu hàng, ngày mai chúng ta lại chiến đấu."

Lý Minh Thành trèo lên người Cao Nhiên, ôm lấy dương vật của Cao Nhiên, cười nói: "Chồng, bình thường anh ít nhất làm hai lần. Tại sao hôm nay anh không thể làm một lần với em? Còn có lần nào khác cho người phụ nữ khác sao?"

Cao Nhiên phủ nhận: “Tôi làm sao có thể, sao có thể có những người phụ nữ khác?”

Lý Minh Thành đã nhét con cặc của Cao Nhiên vào âm hộ trơn trượt của anh, dễ dàng nuốt vào, ôm lấy eo anh, bắt đầu lắc lư cơ thể anh như cưỡi ngựa thành Troy.

Lý Minh Thành đã trở nên thành thạo trong việc khống chế phần dưới cơ thể âm đạo. Thông qua sự nhu động và co lại của các xúc tu và giác hút, anh tạo ra hiệu ứng mút và ngấu nghiến, kích thích con cặc bên trong dần dần nở ra và trở nên lớn hơn.

Bây giờ con cặc của Lý Minh Trần đang trong giai đoạn ngủ đông. Không có lực cản của nó, Lý Minh Thành không ngần ngại biến phần dưới cơ thể âm đạo của mình thành một chiếc máy vắt nước trái cây. 

Lý Minh Thành dùng hai tay ấn vào cơ bụng của Cao Nhiên, cong eo, dùng mông thẳng mà nuốt chửng con cặc của Cao Nhiên. Anh nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi cười nói: “Đúng là chuyển giới không được coi là phụ nữ. Chồng à, đàn ông các anh, việc bỏ tiền ra nếm thử món mới là chuyện bình thường. Làm sao trách anh được?”

Cao Nhiên thở phào nhẹ nhõm, thú nhận: "Hôm nay sau khi chúng ta xem chương trình chuyển giới, anh Lý hỏi tôi có muốn nếm thử hương vị của một người chuyển giới không. Vốn dĩ tôi từ chối, nhưng anh Lý ép tôi đến sảnh VIP và gọi hai cô gái chuyển giới xinh đẹp nhất. Nhân tiện, mặc dù bên dưới cũng có vài cô gái chuyển giới lớn hơn nhưng dáng người, ngoại hình và khả năng ăn nói của cô ấy không thua kém gì một phụ nữ thực sự..."

Đang nói chuyện, Cao Nhiên đột nhiên hét lên: "A... Đau quá... Vợ ơi, em nhéo anh nhiều quá..."

Lý Minh Thành đã dùng toàn lực khống chế sự co rút của âm đạo, kẹp chặt cặc Cao Nhiên, hỏi Cao Nhiên: “Là mùi của chuyển giới hay của tôi?” Anh thầm cười trong lòng: “Nếu bây giờ anh lấy ra một nắm cặc của mình, nhất định sẽ hù dọa em.”

Cao Nhiên cầu xin tha thứ: "Đương nhiên là ngươi, phu nhân của ta... a, ta không dám nữa... buông ra... a... sắp gãy rồi..."

"Vậy ta tạm thời tin tưởng ngươi, lưu lại một cái ấn ký nhắc nhở ngươi." Nói xong, Lý Minh Thành nghiêng người trèo lên người Cao Nhiên, cắn vào vai anh.

"À!" Cao Nhiên đau đớn hét lên thì phát hiện vợ mình đang cắn vào vai mình không chịu buông. Thế là anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, duỗi thẳng eo cô và thọc mạnh vào âm đạo của cô. Phải mất một lúc lâu cô mới rên rỉ. 

Cặp mông trái đào tròn trịa và âm hộ thơm ngon quấn chặt lấy cặc Cao Nhiên, vòng eo thon gọn như một chiếc kéo nguy hiểm đến tính mạng, bộ ngực giống như một đôi thỏ ngọc đang nhảy, mặt đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, tiếng rên rỉ quyến rũ, Cao Nhiên cuối cùng cũng đầu hàng, tinh chất bị hút ra khỏi âm hộ của cô. 

"Nước ép thành công ~" Lý Minh Thành trong lòng cười khúc khích, đồng thời có chút bối rối, "Sao ta lại trở nên giống như một người phụ nữ, xảo quyệt và keo kiệt? Có lẽ là vì da người dung hợp ngày càng sâu, tâm tính của ta cũng trở nên nữ tính hơn, không khỏi muốn ghen tị..."

Cao Nhiên ôm thân thể mềm mại ấm áp vào trong lòng, sau đó nhìn vết răng sâu có vết máu trên vai, trong lòng không khỏi cười khổ. 

Đêm đã khuya, tiếng vợ chồng ông Lý ân ái trong phòng từ hành lang biệt thự dần dần nhỏ đi, chỉ còn lại tiếng sóng biển. 

Trưa ngày hôm sau, bốn người bước ra khỏi phòng của mình. Trương Bình Bình đã ra lệnh cho quản gia thêm một số món bổ dưỡng như súp nhân sâm dâu tây và hàu và bào ngư vào bữa trưa, sau đó quây quần quanh bàn ăn để ăn.

Hai người bắt đầu uống rượu. Cao Nhiên phát hiện rượu mình uống cũng đã bị thay thế bằng thuốc kích dục. Hai người đàn ông nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Hai người phụ nữ lại bắt đầu thì thầm, Trương Tuyết thì thầm: "Các bạn trẻ tuy sức khỏe rất tốt nhưng các bạn cũng nên kiềm chế."

Lý Minh Thành ngượng ngùng nói: "Tiết tỷ, ngươi còn đang nói về chúng ta. Đêm qua trong phòng của ngươi và Lý tiên sinh có rất nhiều chuyển động... Bí thuật quan hệ nam nữ do Hoàn Hi Bồ Tát truyền dạy quả thực là thần bí và phi phàm."

Trương Tuyết mỉm cười và nói: "Cô ấy cũng dạy chúng tôi những bí quyết tình yêu giữa con gái chúng tôi. Bạn có muốn thử Pingping không?"

Lí Minh Thành nói: “Lão phu của chúng ta mà biết được thì thật không tốt…”

Đang trò chuyện thì điện thoại của Cao Nhiên vang lên. Anh ta nhấc máy nghe một lúc rồi cúp máy nói với Trương Bình Bình: “Anh Lý, là huấn luyện viên đội đã gọi cho tôi, nói với tôi rằng anh Vương của tập đoàn Duoyu cũng thành lập một đội bóng gọi là đội Daxiang. Ông ấy đã bỏ ra hàng chục triệu để mời đội Hengtai của chúng tôi đến chơi một trận giao hữu vào chiều mai. Hôm nay tôi sẽ gấp rút về chuẩn bị.” 

Cao Nhiên quay sang Lý Minh Thành nói: "Em yêu, anh về Trung Quốc chơi một trận bóng đá, hai ngày nữa anh sẽ về. Hai ngày này em có thể chơi với vợ anh Lý."

Ăn trưa xong, Cao Nhiên thu dọn đồ đạc, bắt thủy phi cơ rời đi rồi di chuyển ra sân bay. 

Lý Minh Thành hét lên: “Em yêu, anh đang chờ đợi sự trở về đắc thắng của em.” Cao Nhiên mỉm cười đáp lại: "Em yêu, anh nhớ xem truyền hình trực tiếp trận đấu và cổ vũ cho em nhé."

…

Sau khi Cao Nhiên rời đi, Lý Minh Thành được tự do làm vợ, Trương Tuyết nhân cơ hội mời cô cùng nhau chơi ở bể bơi. 

Đối diện với chiếc gương soi toàn thân, Lý Minh Thành chọn cho mình bộ áo tắm màu hồng gợi cảm. Nhìn trong gương thân hình khiêu gợi của vợ mới cưới, bộ ngực kiêu hãnh không thể bị che khuất bởi ngực, khuôn mặt quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, Lý Minh Thành tự nhủ: “Bộ ngực dường như to hơn trước, lý do gì khiến người vợ đầy đặn như vậy cảm giác như vậy?”

Trương Tuyết cười nói: “Đương nhiên là bởi vì ngươi đã kết hôn, có nam nhân nuôi dưỡng. Bình Bình, ngươi càng trưởng thành nữ tính.”

Hai người phụ nữ đang chơi đùa ở bể bơi vô cực. Bên ngoài bể bơi là làn nước biển trong vắt như thủy tinh. Có những đĩa trái cây tráng miệng nổi lềnh bềnh trong hồ bơi. Hai người nhàn nhã vuốt ve cơ thể nhau và trò chuyện về những câu chuyện phiếm của phụ nữ. 

Khi Zhang Xue kể về quá khứ từ khi cô và chồng yêu nhau cho đến khi kết hôn, Lý Minh Thành thực ra cũng biết rõ, nhưng từ góc độ của người vợ, nghe vẫn rất thú vị. Anh thở dài trong lòng: “Vợ tôi vẫn yêu tôi”.

Trương Tuyết nói xong liền hỏi: "Pingping, kinh nghiệm sống của bạn là gì? Tôi cũng muốn nghe."

Lý Minh Thành biết rất rõ câu chuyện của Trương Bình Bình. Trong bảy ngày anh và Trương Bình Bình trao đổi danh tính trong căn hộ, anh nhớ sâu sắc trải nghiệm trưởng thành của Trương Bình Bình trong đầu. Sau này, để hoàn thiện tính cách của nhân vật, anh đã dùng phương pháp tự thôi miên để in sâu vào đó như một phần ký ức của mình. 

Lý Minh Thành chìm vào hồi ức, bắt đầu kể: “Tôi từ nhỏ đã là trẻ mồ côi…” Những cảnh tượng trước đây về cuộc sống trưởng thành cô đơn của Trương Bình Bình, du học cô đơn các loại… lần lượt hiện ra trước mắt Lí Minh Thành, như thể chính hắn đã trải qua, cho đến khi cuối cùng hắn rơi nước mắt trong lòng…

"Thật là một đứa trẻ đáng thương và mạnh mẽ." Trương Tuyết rất xúc động khi nghe điều này. Cô ôm lấy Lý Minh Thành, nhẹ nhàng an ủi anh. 

Lý Minh Thành vùi mặt vào bộ ngực trắng nõn như tuyết của vợ, khe khẽ nức nở, trong lòng tự hỏi: "Mình bị sao vậy? Mình cảm thấy như mình đã trở thành Trương Bình Bình. Nghĩ đến trải qua đau khổ của bản thân, tôi không khỏi rơi nước mắt."

Lúc này, một giọng nam vang lên: "Pingping sao vậy? Vợ ơi, em đang bắt nạt anh à?" Người tới là Trương Bình Bình. Lúc này cô ấy trông giống như người đàn ông của Lý tiên sinh, mặc quần rộng, áo sơ mi ngắn, có vẻ thích thú nhìn hai người phụ nữ. 

"Tôi không có. Tôi chỉ nghe cô ấy kể về trải nghiệm cuộc sống của mình. Thật sự rất buồn và đáng thương. Ồ ~" Trương Tuyết thở dài, sau đó đột nhiên mắt anh sáng lên và nói với Trương Bình Bình: "Chồng ơi, không biết chúng ta có thể nhận Pingping làm con gái được không?"

Trương Bình Bình nghe xong giật mình, sau đó lập tức cười lớn: "Được rồi! Sao tôi không ngờ rằng Pingping cô độc không cha, không mẹ, chúng tôi chỉ có một đứa con trai. Nếu chúng tôi nhận cô ấy làm con gái đỡ đầu, chúng tôi sẽ có cả con trai và con gái. Không biết Pingping có bằng lòng không, Pingping?"

Trương Bình Bình và Trương Tuyết đều nhìn Lý Minh Thành. Khuôn mặt cô vẫn còn đẫm nước mắt, và đôi mắt cô mở to sau khi nghe những lời đề nghị của họ. 

Lí Minh Thành tức giận cười thầm trong lòng: “Vợ ta làm loạn, Bình Bình ngươi cũng đang giễu cợt ngươi, nếu ta nhận nàng, chẳng phải ta sẽ tự coi mình là con gái, đồng thời cũng nhận vợ ta làm mẹ sao?”

Nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi của hai người, Lý Minh Thành không thể từ chối, đành phải đáp: "Cái này... sao tôi có thể may mắn như vậy? Tôi không dám so sánh mình với vợ chồng Lý tiên sinh..."

Trương Bình Bình mỉm cười nói: "Đây là mong muốn của chúng ta. Chúng ta đều muốn có một cô con gái ngoan ngoãn, hiếu thảo và có năng lực. Pingping, xin đừng từ chối. Chúng ta chỉ cần trải qua quá trình dâng trà và quỳ gối trước khi trở về Trung Quốc, sau đó làm lễ nhận gia."

Lý Minh Thành không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Trong lòng hắn không cười cũng không khóc, nhưng trên mặt lại giả vờ vui vẻ. Anh theo Trương Bình Bình và Trương Tuyết đến phòng khách, bảo họ ngồi trên ghế, bưng trà, sau đó đứng trước mặt Trương Bình Bình, từ từ quỳ xuống, cúi chào ba lần, cầm tách trà trước mặt cô và kính cẩn thì thầm: "Bố, mời uống trà ~"

Lý Minh Thành lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ: “Người ta nói nam nhân có vàng dưới chân, hiện tại lại quỳ trước một nữ nhân giả danh mình. Trương Bình Bình, Trương Bình Bình, trước đây ta đã ức hiếp ngươi rất nhiều lần, hiện tại ngươi đã kiếm lại được toàn bộ số tiền của mình.”

Trương Bình Bình giờ phút này tràn ngập vui mừng, nụ cười trên môi không thể kìm nén được nữa. Cô tự nghĩ rằng điều này thật thú vị. Bà đưa tay nhận trà, nhấp một ngụm, cười nói: "Trà ngon, con gái ngoan, ngon quá ~"

Lý Minh Thành đứng dậy đi đến trước mặt vợ mình là Trương Tuyết, chậm rãi quỳ xuống, cúi đầu ba lạy, cầm tách trà trước mặt nàng, cung kính thấp giọng nói: "Mẹ, mời uống trà ~"

Lí Minh Thành mặt đã đỏ bừng xấu hổ: “Trước đây tôi đánh vợ trên giường, bắt cô ấy gọi tôi là bố… Bây giờ tôi muốn gọi cô ấy là mẹ…”

Trương Tuyết nhận lấy trà, nhấp một ngụm, sau đó đặt tách trà xuống, bế Lý Minh Thành lên, ôm nàng vào lòng, vỗ nhẹ lưng nàng cười nói: “Con gái yêu quý của ta, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình.”

Lý Minh Thành tựa đầu vào Trương Tuyết trên vai, ôm thật chặt nàng mềm mại thân thể, sau đó trừng mắt nhìn Trương Bình Bình đang ngồi phía sau Trương Tuyết uống trà.

Trương Bình Bình chớp mắt và mở miệng với một nụ cười độc ác. 

…

Đêm đó, Lý Minh Thành nằm một mình trên giường. Sự vắng mặt của chồng mới cưới Cao Nhiên khiến cô cảm thấy có chút trống rỗng. Âm thanh vui vẻ của một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trong phòng khác từ hành lang của biệt thự khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.

"Pingping và vợ tôi lại quan hệ tình dục. Điều đáng ghét hơn nữa là bây giờ tôi vẫn gọi họ là bố và mẹ. Thật đáng xấu hổ. Khi cuộc trao đổi quay lại sau, tôi sẽ đụ cả hai một cách khó khăn." Lý Minh Thành trong lòng nghĩ nghĩ, bắt đầu vuốt ve bộ ngực trắng nõn cùng thân hình mỹ nữ trên ngực, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Một lúc sau, tiếng nam nữ ân ái im bặt, Lý Minh Thành lại không thể ngủ được nữa. Cô đưa tay đưa ngón tay vào âm đạo để tự an ủi. Lúc này cô giống như một người vợ dâm đãng, đêm cô đơn không chịu nổi khi chồng vắng nhà. 

Đột nhiên cánh cửa mở ra, một bóng người bất ngờ xuất hiện trong phòng. Đó là vợ anh Trương Tuyết với vẻ mặt phấn khích. Lí Minh Thành dừng việc đang làm, ngạc nhiên nói: “Chị Tiết... sao chị lại ở đây?”

Trương Tuyết cởi bộ đồ ngủ ren, để lộ thân hình trưởng thành quyến rũ. Cô mỉm cười quyến rũ với Lệ Minh Thành, nói: “Pingping, bây giờ anh nên gọi tôi là gì?”

Lý Minh Thành ngượng ngùng nói: "Mẹ... Mẹ ~"

Trương Tuyết trả lời: "Này ~ con gái, mẹ lo con không ngủ được một mình nên mẹ đến ở cùng con." Vừa nói, cô vừa leo lên giường của Lí Minh Thành, ôm chặt lấy cô. 

Cơ thể của hai người phụ nữ mềm mại và nóng bỏng, quấn chặt vào nhau như hai con rắn, ngực áp sát vào nhau, môi đỏ mọng hôn nhau, lưỡi đan vào nhau. Lý Minh Thành khẽ thở dốc: "Ahhh...con...con bây giờ là...con gái của mẹ...ahhh...Mẹ...chúng ta như thế này. A...thật sự ổn không..."

Trương Tuyết cũng thở hổn hển và cười: "Con gái ngoan của tôi... con có nghĩ vậy không... như thế này càng thú vị hơn..." Cô quay người lại, lè lưỡi liếm âm đạo của Lý Minh Trần. 

Thân thể mảnh khảnh của Lý Minh Thành run lên, tiếng thở dốc càng thêm dữ dội. Anh nghĩ trong đầu: “Trước đây mình giả làm phụ nữ và loạn luân với con trai mình, nhưng bây giờ mình là con gái của vợ, lại phải loạn luân với mẹ con cô ấy. Thật là hỗn loạn và thú vị… à… cô ấy thực sự đã đưa lưỡi vào hoàn toàn, và tôi có thể cảm nhận được con cặc trong âm hộ của mình đang bị liếm. à… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Lý Minh Thành tự vuốt ve lâu như vậy, bị vợ liếm bị kích thích. Lúc này, anh rên rỉ lớn tiếng: "A... Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật lợi hại... Con gái, mẹ đi... a a." Sau đó, Jingguan thất bại, tinh dịch xuất tinh biến thành tinh dịch và phun ra từ lỗ nhỏ. 

Trương Tuyết nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lý Minh Thành, mỉm cười: "Con gái, cơ thể con thật nhạy cảm, xem ra cần phải rèn luyện một chút. Chúng ta hãy tiếp tục thực hành bí quyết tình yêu mà Bồ Tát Hoàn Hi đã truyền dạy cho con gái chúng ta."

Tiếp theo, hai người phụ nữ bắt đầu tập luyện táo bạo hơn, hoặc cọ xát vào nhau và quan hệ tình dục, liếm nhau ở tư thế 69, hoặc đụ nhau với con rồng hai đầu, tận hưởng tối đa cho đến khi kiệt sức và ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, Lý Minh Thành tỉnh lại, phát hiện Trương Tuyết không có ở bên cạnh. Cô tưởng sợ chồng phát hiện chuyện cô lẻn về từ sáng. 

Thấy đã trưa, quản gia tới thông báo bữa trưa nên anh tắm rửa sạch sẽ, mặc một chiếc váy ngắn thoải mái rồi xuống lầu dùng bữa. 

"Bố~Mẹ ~ Bữa trưa thế nào," Lý Minh Thành nói với Trương Bình Bình và Trương Tuyết tại bàn ăn. Bây giờ anh phải bắt đầu thích nghi với vai trò của con gái mình. 

"Con gái yêu của mẹ, hôm nay con thật xinh đẹp." Trương Bình Bình mỉm cười vui vẻ và thở dài: "Bây giờ chúng ta thực sự là một gia đình ấm áp."

Trương Tuyết cũng vui vẻ bảo con gái ngồi bên cạnh, giúp cô lấy đồ ăn rồi nói: "Con gái, hôm nay chúng ta đi mua sắm nhé. Mẹ đã hẹn rồi. Hai mẹ con chúng ta cùng đi spa nhé."

“Bố, ông ấy sẽ không đi à?” Lý Minh Thành hỏi

"Buổi chiều có một trận bóng đá của đội Hengtai. Anh ấy là chủ đội và rất thích xem bóng đá nên chắc chắn sẽ không muốn đi", Trương Tuyết giải thích. 

Lý Minh Thành nhớ tới những gì Cao Nhiên đề cập ngày hôm qua. Trò chơi này kể về cuộc cạnh tranh trực diện giữa Lý Minh Thành và ông chủ Vương Đa Vũ. Anh ấy cũng muốn xem nên xin lỗi: "Ồ, đúng rồi, mẹ, con cũng muốn cổ vũ cho chồng con... Trận đấu của Cao Nhiên nên không thể đi mua sắm với mẹ được."

Trương Tuyết thở dài nói: "Được rồi, con gái yêu, buổi chiều con có thể cùng bố xem bóng đá, buổi tối mẹ sẽ quay lại chơi với con."

Ăn trưa xong, Trương Tuyết một mình rời đi đi spa, trong khi Lý Minh Thành và Trương Bình Bình ngồi trên sô pha xem trực tiếp trận đấu. Bình luận viên đang giới thiệu các cầu thủ của đội Daxiang và đội Hengtai. 

"Nhìn xem, chồng ngươi đến rồi." Trương Bình Bình nói, đưa tay ôm lấy eo Lý Minh Thành, đem thân thể mảnh khảnh của nàng đặt vào trong ngực hắn vuốt ve, nhào nặn. 

"Không, phải, chồng của cô. Anh muốn làm gì? Ối ~" Lý Minh Thành vặn vẹo, "Pingping không làm được, vợ tôi nhìn thấy cô ấy sẽ rất tệ."

"Tôi đã đuổi quản gia và người hầu đi rồi. Tuyết Nhi cũng đi spa, hai ba tiếng nữa cô ấy sẽ không quay lại." Trương Bình Bình giơ tay vỗ mạnh vào mông Lý Minh Thành. Cặp mông trắng nõn của cô run lên như sóng, khiến Lý Minh Thành đau đớn hét lên. 

Trương Bình Bình mỉm cười nói: "Con gái ngoan, bố có thể có ý đồ xấu gì? Ông ấy chỉ muốn nếm thử người vợ quyến rũ của con thôi."

Lý Minh Thành bị đánh đòn, phát hiện thân thể sau khi bị dung hợp với da người không có khả năng phản kháng. Anh ta không còn cách nào khác đành phải để Trương Bình Bình cởi quần áo của cô, ôm cô vào lòng và hành hạ cô, "A... cảm giác thật dễ chịu... cách Pingping chơi với tôi dường như cũng giống như những chiêu trò trong cuốn sách bí mật về tình nam nữ do Hoàn Tây Bồ Tát dạy. Xem ra cô ấy cũng học được từ Tuyết Nhi..."

Cả hai đều khỏa thân và thân hình nóng bỏng của họ gần nhau. Lý Minh Thành ngồi trong lòng Trương Bình Bình, cảm giác được tay cô xoa nắn bộ ngực ngọc bích của anh, con cặc cứng rắn của cô cọ xát môi âm hộ của anh. Điều này khiến Lý Minh Thành ngứa ngáy không chịu nổi, âm hộ của anh kêu ùng ục, thế là anh cong eo, nâng mông lên kẹp con cặc nóng hổi mà ăn vào...

Tuy nhiên, Trương Bình Bình đã điều khiển cặc cô để tránh và nói trêu chọc: "Con gái, con không được làm vậy. Bố là bố của con."

Phần thân dưới của Lý Minh Thành đã trống rỗng và ngứa ngáy, anh ta nũng nịu nói: "Mau đưa cho con...Bố...Bố...con gái con muốn...con cặc lớn của bố..."

Trương Bình Bình nở nụ cười đầy mưu mô, duỗi thẳng cặc chỉ thẳng vào âm đạo của Lý Minh Thành, để cô ngồi trong vòng tay anh và hòa vào nhau, "A...", cả hai người đều thở phào nhẹ nhõm...

Trương Bình Bình ôm người vợ mềm mại như ngọc trong tay và đụ cô ấy theo cuốn sách bí mật về sự giao hợp giữa nam và nữ. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, cô cười khúc khích nói: "Anh nhìn xem, mỗi khi chồng em ghi bàn, chúng ta sẽ đổi vị trí." 

Trên TV trước mặt hai người, trận đấu vừa mới bắt đầu, sự tập trung của khán giả đổ dồn vào cầu thủ ngôi sao Cao Nhiên đang rê bóng. Nhưng anh đâu biết rằng, đầu anh giờ đây đã cùng màu với cánh đồng xanh dưới chân anh...

Bên kia, trong một câu lạc bộ làm đẹp cao cấp, Trương Tuyết đang bò trên giường tận hưởng dịch vụ spa từ một nữ kỹ thuật viên. Điều này khiến cô nhớ đến cảnh loạn luân thú vị với con gái Pingping đêm qua. Nghĩ tới Bình Bình thân thể uyển chuyển cùng quyến rũ rên rỉ, Trương Tuyết có một loại cảm giác quen thuộc. 

Trương Tuyết lục lọi trong trí nhớ một lúc, cuối cùng mới nhớ ra: "Là cô ấy! Cách đây không lâu ở biệt thự ven biển, tôi mặc một bộ đồ bơi gợi cảm muốn làm tình với chồng mình, tôi đã tìm thấy người phụ nữ mà con trai tôi là Tiểu Khiết đưa về biệt thự làm tình trên giường! Tuy không nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng thân hình và tiếng rên rỉ giống hệt như Bình Bình!"

"Lúc đó cô ấy đã là hôn thê của người khác, liền trơ trẽn dụ dỗ con trai tôi... Không ổn! Hiện tại cô ấy và chồng tôi đang ở nhà, tôi sợ..." Trương Tuyết nhanh chóng đứng dậy, vội vàng quay lại. 

Trong phòng khách của biệt thự trên đảo, tiếng còi chung cuộc của trận đấu vang lên trên màn hình TV. Dưới sự dẫn dắt của Cao Nhiên, đội Hengtai đã đánh bại đội Daxiang với tỷ số 7-0. Trương Bình Bình và Lý Minh Thành cũng đã thay đổi 7 tư thế quan hệ tình dục. Cuối cùng, thân thể mảnh dẻ của Lí Minh Thành mềm mại nằm trên sô pha. Trương Bình Bình thở hổn hển, rút ​​con cặc nóng bỏng của mình ra và chỉ vào người phụ nữ bên dưới. 

Cho nên Trương Tuyết vừa về đến nhà đã nhìn thấy cảnh tượng này ở phòng khách. Cô nhìn thấy chồng mình dựng lên con cặc đang phập phồng của mình, phun ra từng tia tinh chất màu trắng sữa, phun lên người và mặt con gái anh ta là Pingping. Thân thể của Pingping trải ra, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Khung cảnh đó vẫn dâm đãng như cũ, và dâm đãng như nó vốn có. 

"Lý Minh Thành! Trương Bình Bình! Ngươi đang làm gì vậy!" Trương Tuyết giận dữ gầm lên, bước tới và tát thẳng vào mặt chồng. 

"Em yêu, anh..." Trương Bình Bình bị vẻ mặt đáng sợ của Trương Tuyết làm cho khiếp sợ, che mặt lại không biết nên nói gì. 

"Tôi không phải vợ anh, ngày mai chúng ta về ly hôn đi!" Trương Tuyết tức giận nói, sau đó nhìn cô con gái đang nói dối, giơ tay tát cô một cái. 

"Mẹ, con..." Lý Minh Thành cũng bị vẻ mặt đáng sợ của Trương Tuyết làm cho kinh hãi. Anh che mặt lại và không biết phải nói gì. 

"Ta không có loại dâm đãng như ngươi! Cách đây không lâu, ngươi là hôn thê của người khác, đã dụ dỗ con trai của ta. Bây giờ ngươi đã có chồng, có chồng, lại đang quyến rũ chồng ta." Trương Tuyết chỉ vào bức ảnh cận cảnh của cầu thủ ngôi sao Cao Nhiên đang được phát trên TV và giận dữ nói: "Cô đã lừa dối tôi ngay trước mặt chồng mình. Đúng là một con khốn vô liêm sỉ!"

Trương Tuyết càng nói, cô càng tức giận. Bà ta xé tóc con gái và liên tục đánh đập cháu. Bà chửi: “Ta cho rằng ngươi có xuất thân đáng thương, coi ngươi là con gái của ta, thế nhưng ngươi lại dụ dỗ cha ngươi và làm loạn luân như vậy, xem ta có đánh chết ngươi được không”. 

Trương Bình Bình tiến tới ngăn cản anh, nhưng anh không thể ngăn được một người phụ nữ đang tức giận đến phát điên. 

Lý Minh Thành dùng tay bảo vệ đầu và mặt, chịu đựng cơn tức giận của vợ. Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Vợ ơi, xin đừng đánh anh nữa. Thực ra anh là chồng của em!"

Trương Tuyết dừng lại và nghi ngờ hỏi: "Hai kẻ ngoại tình và ngoại tình các ngươi định giở trò gì?"

Lý Minh Thành giải thích: "Tôi là chồng của cô, Lý Minh Thành, chồng bên cạnh cô kỳ thực là Pingping giả vờ. Chúng ta đã đặc biệt trao đổi thân phận..."

Trương Tuyết tức giận cười: "Ngu xuẩn, tiếp tục lừa gạt."

Nhìn thấy tình hình hiện tại, Lý Minh Thành quyết định nếu muốn thuyết phục vợ thì chỉ có thể lộ mặt sau lớp da người, thế là từ trong túi xách lấy ra một chai chất lỏng không rõ nguồn gốc, bôi lên sau gáy, sau đó cởi bỏ mũ trùm đầu bằng da người, lộ ra đầu nam nguyên bản. 

Trương Tuyết rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của Pingping có đầu của chồng cô Minh Thành, "Pingping, anh..."

Lúc này, Trương Bình Bình cũng lấy chất lỏng bôi lên gáy cô, sau đó cởi mũ trùm đầu bằng da người ra, lộ ra khuôn mặt nữ tính vốn có. 

Trương Tuyết lại ngạc nhiên khi nhìn thấy thân hình vạm vỡ của chồng mình có cái đầu Pingping. "Chồng, anh..."

Trương Tuyết nhìn về phía trước hai người, một người đầu nam thân nữ, người còn lại đầu nữ thân nam. Họ rất kỳ lạ. Họ sốc đến mức không biết phải nói gì. 

Người đàn ông trong hình dạng nữ giới nói bằng giọng quen thuộc của người chồng: "Em yêu, đây là chuyện đã xảy ra giữa chúng ta..."

Lý Minh Thành kể từ đầu đến cuối câu chuyện về việc anh và Trương Bình Bình trao đổi quần áo da người để lấy danh tính, Trương Tuyết sửng sốt hồi lâu mới tỉnh táo lại. 

"Chồng, tức là anh dùng thân phận thư ký Trương để trở thành vị hôn thê của người khác, đồng thời giả làm cô dâu để gả cho người khác?"

Lý Minh Thành ngượng ngùng gật đầu. 

"Cô cũng đã trở thành người tình bí mật của con trai mình. Người phụ nữ ngọt ngào và tình cảm với con trai cô ở biệt thự bãi biển ngày đó thực ra là cô?"

Mặt Lý Minh Thành càng đỏ hơn. 

"Hôm qua em trở thành con gái của tôi, lần lượt gọi tôi và thư ký Trương là bố và mẹ? Đêm qua cũng là em loạn luân với mẹ con tôi..."

Lý Minh Thành xấu hổ lỗ tai đỏ bừng. 

“Còn người chồng mà tôi ngày đêm yêu thương mấy tháng nay lại là thư ký Trương giả gái?”

Trương Bình Bình cũng xấu hổ cười. 

"Ngươi thật là... biến thái!"

Lý Minh Thành và Trương Bình Bình đều xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Trương Tuyết. 

"Nhưng mà, ta cảm thấy rất thú vị, ta muốn cùng các ngươi cùng chơi!" Trương Tuyết phấn khích hét lên, như thể anh đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. 

Chuyện loạn luân giữa hai cha con vừa rồi không còn quá quan trọng khi đối mặt với lối chơi biến thái này. 

"Hả?" Lý Minh Thành và Trương Bình Bình đều kinh ngạc ngẩng đầu. 

…

Trên chiếc giường lớn mềm mại thoải mái trong phòng ngủ, Trương Tuyết thọc ngón tay vào trong âm hộ của Lý Minh Thành, nghi ngờ hỏi: “Chồng, anh giấu cặc của mình ở đâu?”

Lý Minh Thành bị kích thích rên rỉ một tiếng, "Ahhh... Em yêu, em hãy đẩy ngón tay của em vào sâu hơn một chút... có một lối vào rất ẩn, em cần phải bấm vào...À...đúng vậy, em đã chạm vào nó rồi...sau đó móc nó bằng ngón tay của em và em có thể kéo nó ra."

Trương Tuyết cảm thấy ngón tay của mình chạm vào một con cặc cứng ngắc trong lối đi bí mật, nhưng cô không rút nó ra hoàn toàn. Chỉ có phần đỉnh gà lộ ra ở lối vào của lỗ nhỏ. Cô cười nói: "Chồng, em biết anh không có cắt đi. Em thích thân hình phụ nữ của anh bây giờ trông đẹp hơn." 

Vừa nói, anh vừa vuốt ve âm đạo của cô và véo quy đầu cặc cô, khiến cô hét lên vì bị kích thích kép từ cơ quan sinh dục nam và nữ. 

Bên cạnh cô, Trương Bình Bình nhìn Lý Minh Thành bộ dạng nam nhân thân xác nữ nhân. Quy đầu ở miệng âm đạo của cô ấy dường như được nhét một quả anh đào khổng lồ màu đỏ tươi. Con cặc ở phần thân dưới của cô không khỏi đứng dậy. Trương Tuyết nhìn thấy cảnh này, cô mỉm cười và nói: "Pingping, nếu chồng tôi thích làm phụ nữ, hãy để cô ấy trải nghiệm hạnh phúc của hai vị vua và một hoàng hậu."

Trương Tuyết vừa nói vừa lấy ra một con rồng hai đầu bằng silicon, buộc vào thắt lưng, nhét một đầu vào âm đạo, đầu còn lại chĩa thẳng vào phần dưới cơ thể của Lý Minh Thành, dang hai chân ra, đưa quy đầu vào âm đạo của anh ta...

"Ahhh...vợ...ahhhhh...Tôi cảm thấy thật sướng khi được anh đụ..." Lý Minh Thành rên rỉ, trong lòng cảm thấy xấu hổ, "Thật ra tôi đã bị vợ tôi đụ bằng cặc của cô ấy...con cặc của chính tôi đã bị đẩy lùi vào âm đạo bí mật...ahhh...còn có một con cặc sắp được đưa vào lỗ sau..."

Trương Bình Bình đã nâng cặc lên, mở hậu môn căng cứng và ấm áp của Lý Minh Trần và tiến vào cơ thể anh. Giống như Trương Tuyết, cô bắt đầu đâm vào và ra khỏi phần dưới cơ thể của Lý Minh Thành. 

"Chồng ơi, cảm giác bị tấn công từ hai phía thế nào? Anh thực ra có bộ ngực to hơn và vòng eo thon hơn em, hơn nữa anh là một người phụ nữ quyến rũ và mê hoặc hơn em." Trương Tuyết Vạn co giật, chơi đùa với cơ thể nữ tính của Lý Minh Trần, đồng thời tò mò hỏi Trương Bình Bình: "Pingping, bạn cảm thấy thế nào khi là đàn ông?"

"Bị kẹp rất chật, thoải mái, có thể chinh phục, chơi đùa với phụ nữ. Hehe, sau này chị Xue có nhờ anh Lý làm áo khoác da nam cho em thì sẽ biết," Trương Bình Bình cười nói. 

Lý Minh Thành bị kẹp giữa hai người phụ nữ, âm hộ trước sau và hậu môn của cô chứa đầy gà thật và giả, chúng luân phiên co giật. Con cặc giấu trong âm đạo của cô nhanh chóng không giữ được nữa và rỉ ra ngoài. 

Nhưng hai người phụ nữ không buông anh ra, bắt đầu đụ anh lần thứ hai, lần thứ ba, khiến cô lên đỉnh và rên rỉ hết lần này đến lần khác, cuối cùng ngã xuống giường, ba người vuốt ve nhau thở hổn hển.

Đây là nhạc chuông của điện thoại di động. Đó là cuộc gọi video từ Cao Nhiên. Lí Minh Thành theo thói quen hét lên: “Là chồng tôi gọi.” Nói xong, mặt anh đỏ bừng vì giờ đây cô đã có đầu và khuôn mặt của đàn ông, nhưng chiếc mũ trùm đầu bằng da người mà cô cởi ra vẫn còn ở trong phòng khách…

Trương Bình Bình cười nói: “Ta nhặt cho ngươi.” Cô lấy điện thoại và kết nối video nhưng chỉ có phần gáy lộ ra trong tầm quay của camera. Suy cho cùng, cơ thể của một người đàn ông nằm ở dưới cổ...

"Em yêu, em có nhớ anh không? Hôm nay em có xem trận bóng đá của anh không?" Cao Nhiên hỏi ở đầu bên kia cuộc gọi

"Anh nhớ em, chồng. Sau khi xem trận đấu, chồng, anh thật tuyệt vời," Trương Bình Bình thoải mái đáp lại. 

Lý Minh Thành và Trương Tuyết đều nhịn cười, bởi vì phía dưới thân thể của vợ Cao Nhiên đang cầm dương vật của một người đàn ông thẳng đứng. 

“Vợ ơi, sao mặt em đỏ bừng mà còn đổ mồ hôi thế?” Cao Nhiên hỏi

“Tôi vừa mới tập yoga với bà Lý,” Trương Bình Bình nhanh chóng giải thích.

"Ồ ~ Vợ ơi, cho anh xem cơ thể em đi nào," Cao Nhiên hào hứng nói

“Vậy tôi sẽ cởi quần áo cho anh xem.” Trương Bình Bình cười nói, sau đó tạm thời tắt công tắc camera gọi điện, đưa điện thoại cho Lý Minh Thành, nháy mắt với anh. 

Lý Minh Thành đành phải cầm điện thoại lên bật công tắc camera, nhưng lần này chỉ có phần cổ phía dưới lộ ra trong phạm vi camera. Suy cho cùng, đầu của một người đàn ông ở trên cổ...

"Vợ ơi, thân hình của em... đẹp quá... Anh thật muốn đụ em..." Cao Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Em yêu, thôi nào, bộ ngực đầy đặn này... vòng eo thon gọn này... đều đang chờ anh tàn phá em đấy, chồng à," Trương Bình Bình lên tiếng ở ngoài màn hình, Lý Minh Thành không còn cách nào khác ngoài hợp tác với lời nói của cô và vuốt ve cơ thể anh. 

Trương Tuyết nhìn màn biểu diễn kép của hai người mà không nhịn được cười...

"Vợ ơi, em thật quyến rũ." Đôi mắt của Cao Nhiên sáng lên.

"Chồng ơi, đêm không có anh ở đây em thấy cô đơn trống trải quá. Nhìn cái lồn ướt át của cô ấy kìa." Trương Bình Bình nói một cách quyến rũ, và Lý Minh Thành không còn cách nào khác ngoài việc hướng ống kính máy ảnh về phần thân dưới của anh ta, mở hai chân thon dài của anh ta và để lộ âm hộ đang phát sáng trong nước. 

"Vợ ơi, ngày mai anh trở về, em sẽ làm cho em thật vui vẻ." Cao Nhiên trên màn hình đã nhìn vào âm hộ của vợ mình và đưa tay ra phía dưới cơ thể anh. 

"Em yêu, em có muốn anh thủ dâm cho em không?" Trương Bình Bình nói với một nụ cười quyến rũ. Lý Minh Thành quay đầu nhìn Trương Bình Bình trừng mắt nhìn nàng, Trương Tuyết ở bên cạnh, thân thể nhịn cười run lên. 

Nhìn thấy Cao Nhiên hưng phấn gật đầu đáp lại, Lý Minh Thành đành phải một tay cầm điện thoại di động chụp ảnh, một tay đưa vào trong âm đạo xoa dịu...

"Ahhh...chồng...ahhhhh...chồng sắp đi rồi...", tiếng rên rỉ do Trương Bình Bình lồng tiếng ngày càng gấp gáp, Lý Minh Thành không còn cách nào khác là đâm ngón tay vào âm hộ của anh nhanh hơn. Cuối cùng, theo tiếng hét ngọt ngào của Trương Bình Bình, anh ta siết chặt hai chân và run rẩy. 

"Chồng... nước chảy rồi, em cần đi tắm, tạm thời không nói chuyện đó nữa." Trương Bình Bình thở dốc. Lí Minh Thành cũng rút ngón tay ra, cho Cao Nhiên xem chất lỏng lụa màu bạc trên tay hắn. Chỉ là đó không phải là tinh dịch của phụ nữ mà là tinh dịch của cô ấy...

Sau khi cúp máy, ba người ôm nhau trên giường cười lớn. 

"Lão công, ngươi dùng thân thể nữ nhân đi dụ dỗ chồng người khác, ta không khỏi nhìn xem." Trương Tuyết cười nói. 

“Đàn ông thật dễ lừa.” Lý Minh Thành ngượng ngùng cười lạnh. 

"Lý tiên sinh, nếu không uống thuốc tách da người, chúng ta sẽ không thể hoàn toàn cởi bỏ quần áo da người và trao đổi thân phận. Sau khi Cao Nhiên trở lại vào ngày mai, ngươi sẽ tiếp tục đóng vai một người vợ," Trương Bình Bình cười nói. 

Lí Minh Thành sửng sốt một lát, sau đó nghe thấy Trương Tuyết cười nói: "Lão công, trong tuần trăng mật này, hãy làm vợ người khác đi. Còn nữa, em cũng muốn anh làm tình nhân bí mật của em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Một người phụ nữ mang thai may mắn

Chiều hôm sau, Cao Nhiên từ Trung Quốc trở về và gặp lại người vợ mới cưới của mình trên đảo. Anh ôm và hôn cô một cách hào hứng. 

Bên cạnh cô, Trương Tuyết nói đùa: “Tình yêu giữa trai đẹp và gái đẹp còn hơn một đám cưới”. Người phụ nữ trong vòng tay của chồng mới cưới đỏ mặt vì cô là Lý Minh Thành. Bây giờ trước mặt vợ anh, cô giả làm Trương Bình Bình, gọi chồng của những người đàn ông khác đến hôn nhau thân mật. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Trương Tuyết vốn muốn tiếp tục nhận ra con gái mình, để Lý Minh Thành gọi cô là mẹ, nhưng Lý Minh Thành kiên quyết từ chối nên sự việc đành phải bỏ qua. 

Ông Li, cải trang thành Trương Bình Bình, tổ chức tiệc mừng cho Cao Nhiên, mở sâm panh để ăn mừng và tuyên bố một khoản tiền thưởng hậu hĩnh cho Cao Nhiên. 

Bốn người uống rượu và nhảy múa quanh đống lửa trên bãi biển, rồi cuối cùng nằm xuống, đắm chìm trong việc tận hưởng ánh trăng sáng trên biển, làn gió và tiếng sóng vỗ. 

Trời đẹp, hoa đẹp, trăng rằm, quan vịt theo cặp, nam nữ theo cặp. 

Cao Nhiên đã say rồi, nhìn vợ mới cưới như thể thân thể cô ấy sáng ngời như ánh trăng vậy. Anh lao tới nếm thử mùi thơm trong miệng cô, rồi di chuyển đôi bàn tay to lớn dọc theo đôi chân thon dài mịn màng của cô để cởi bộ đồ bơi bikini của cô. 

"A ~ Chồng tôi không muốn, ở đây còn có người khác... Chúng ta về phòng rồi..." Lý Minh Thành ngọt ngào hét lên, nhưng Cao Nhiên lại đè chặt cơ thể cô, cô đã có thể cảm nhận được con cặc dày đặc nóng bỏng của anh giữa hai chân cô. 

Lúc này, gió biển mang theo những âm thanh nam nữ ân ái dễ chịu. Họ quay lại và nhìn vào đống lửa. Cách đó không xa, bọn họ là Trương Tuyết cùng Trương Bình Bình, khỏa thân quấn lấy nhau, quan hệ tình dục. 

"Em yêu... em lại cắm sừng anh ngay trước mặt anh..." Trong lòng Lí Minh Thành oán hận, "Chắc là vì cô ấy ghen tị sau khi nhìn thấy anh ngoại tình với Trương Bình Bình ngày hôm qua, bây giờ cô ấy lại đến để trả thù anh... làm tình trước mặt chúng ta, hai người này thật biến thái."

Cao Nhiên ghé vào tai Lí Minh Thành mỉm cười: "Nhìn xem, người có tiền thích làm tình ngoài trời biến thái như vậy. Vợ à, sao em không bảo thủ như vậy?" Anh tiếp tục cởi áo tắm của cô. 

Lí Minh Thành trong lòng mỉm cười: “Trong bốn người chúng ta, ngươi là người bảo thủ nhất.” Vì thế hắn không còn phản kháng nữa, phối hợp với Cao Nhiên cởi quần áo, dang rộng hai chân ôm lấy thân thể cường tráng của Cao Nhiên, cảm nhận được con cặc nóng bỏng của anh đang ấn vào lối vào âm hộ vốn đã ướt át của anh. 

"A... chồng... anh thật mạnh mẽ... ahhh... cứ như anh... đang ở trên sân chơi vậy..." Lý Minh Thành cảm nhận được con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể mình đang co giật. Anh dùng tay ôm cổ Cao Nhiên, đồng thời điều khiển các xúc tu và ống hút trong âm đạo quấn quanh cặc mình, tận hưởng làn sóng khoái cảm từ cơ thể phụ nữ. 

Liếc qua khóe mắt, Lý Minh Thành nhìn thấy vợ mình là Trương Tuyết và Trương Bình Bình từ bên đống lửa đang nhìn trộm mình, vẫn cười nói nhỏ nhẹ. Là một người đàn ông, anh cảm thấy vô cùng xấu hổ: “Vợ tôi đang nhìn tôi liếm cỏ… Với tư cách là chồng của cô ấy, tôi đã trở thành vợ của người khác, rên rỉ duyên dáng dưới một người đàn ông khác… Thật xấu hổ… Nhưng tôi lại vui đến mức không cầm được nước mắt…”

Thế là vào ban đêm, trên bãi biển dưới ánh trăng sáng và sao, hai cặp đôi bắt đầu quan hệ tình dục. Hai người đàn ông dường như đang cạnh tranh xem ai có thể khiến người phụ nữ bên dưới rên rỉ to hơn và cuồng nhiệt hơn. 

Nếu có người nhìn, chắc chắn sẽ cho rằng đó là hai cặp nam nữ đang ân ái, nhưng họ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người đang phô trương sức mạnh với phụ nữ cũng là một phụ nữ, và người run rẩy dưới người đàn ông cũng là một người đàn ông. 

Lí Minh Thành không nhớ nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy cơ thể nóng bừng, tinh dịch chảy ra, cổ họng hơi khô khốc vì la hét. Vốn dĩ cô có thể sử dụng Fangzhongshu của Hoàn Hi Bồ Tát để biến thành yêu quái hút hết tinh hoa của Cao Nhiên, nhưng có vợ đứng nhìn, cô vừa xấu hổ vừa vui mừng nên Cao Nhiên đã dùng sức mạnh của sân vận động cưỡi lên người cô. Cuối cùng, lý trí của cô chìm trong làn sóng khoái cảm dâng trào, cô chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, Lý Minh Thành phát hiện mình đã biến thành nữ nhân thực sự, thậm chí còn mang thai đứa con của Cao Nhiên. Anh ta vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên và hét lên với Cao Nhiên: "Chồng ơi, em có con của anh rồi, em sắp làm mẹ rồi."

Khi Lý Minh Thành tỉnh lại, anh đã nằm trong phòng biệt thự. Cao Nhiên bên cạnh đang nhìn sắc mặt cô, cười trìu mến nói: “Mau dậy đi vợ, đã đến giờ ăn trưa rồi.” 

Vì vậy tôi đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ, mặc một bộ váy sảng khoái rồi xuống lầu dùng bữa với Cao Nhiên. 

Lý Minh Thành ngồi vào bàn ăn, nghe vợ Trương Tuyết cười vào tai: "Anh yêu, tối qua anh hét sướng quá ~". 

Lý Minh Thành đỏ bừng mặt khi nghĩ đến đêm qua mình lại ngất đi lần nữa vì sự vui sướng của Cao Nhiên Thảo. 

Lúc này, cô nhìn thấy Trương Bình Bình và vợ Trương Tuyết đang nhìn cô với nụ cười trên môi. Ngay cả Cao Nhiên cũng mang theo nụ cười, hỏi Trương Tuyết: "Ngươi cười cái gì?"

Trương Bình Bình giúp giải thích: “Không có gì, chỉ là đêm qua có một người phụ nữ say rượu nói chuyện hoặc trong lúc ngủ, hét lên: Chồng ơi, em có thai… Em sắp làm mẹ…”

"A?!" Lý Minh Thành hét lên, lấy tay che mặt, nhưng người ta nhìn thấy tai cô đã đỏ bừng.

Tuần trăng mật của bốn người trên đảo lại tiếp tục. Ban ngày các em chơi đùa trên bãi biển, lướt sóng trên biển và lặn xuống đáy biển để bơi. Buổi tối, trong biệt thự, trong bể bơi hay trên bờ biển, hai nam nữ quan hệ tình dục rất vui vẻ.

Lý Minh Thành giả làm vợ của Cao Nhiên. Tuy lúc đầu anh cảm thấy hơi xấu hổ khi vợ nhìn, nhưng sau khi quen rồi, anh đảm nhận vai một người vợ, khoe vẻ đẹp trẻ trung và sự quyến rũ đầy mê hoặc của một người phụ nữ, đồng thời đắm chìm trong sự kích thích và khoái cảm của cơ thể phụ nữ. 

Cô thậm chí còn lén lút so tài với Trương Tuyết về trang phục, xem dáng người xinh đẹp của ai hấp dẫn hơn và có thể thu hút sự chú ý của hai người đàn ông còn lại. 

Một ngày nọ, hai người đàn ông, ông Li và Cao Nhiên, ăn mặc như Trương Bình Bình, đi câu cá trên biển, trong khi Lý Minh Thành và Trương Tuyết đang tắm nắng trên bãi biển. Lý Minh Thành đang bôi dầu chống giật cho vợ. Cô cười nói: "Chồng ơi, nhìn bộ ngực to và eo thon của anh đi. Anh không chỉ đẹp hơn em mà vẻ mặt, tư thế còn nữ tính hơn em."

“Làm sao có thể có được một người vợ đẹp~” Lý Minh Thành khiêm tốn nói, nhưng trong lòng lại rất tự hào. Trong cuộc thi dành cho nữ này, anh ấy trẻ đẹp nên đương nhiên là người chiến thắng. 

Trương Tuyết tiếp tục cười và nói: "Chồng ơi, nếu anh thích làm phụ nữ như vậy, từ nay về sau anh có thể tiếp tục làm vợ người khác, chúng ta có thể tiếp tục là bạn thân."

Trong lòng Lí Minh Thành chợt bừng tỉnh: “Tôi hình như nghiện vai nữ, suýt chút nữa quên chuyển về.” Anh ta cười mắng Trương Tuyết: "Con điếm nhỏ này, lâu lắm rồi con chưa được chồng ta huấn luyện." Sau đó, anh ta dang chân của Trương Tuyết, một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, tay kia thọc vào âm đạo của anh.

"A~", Lý Minh Thành rên rỉ, trong tay đã cầm con gà trống lấy ra. Kể từ khi anh ta dùng da người để đóng giả Trương Bình Bình, nó đã ngủ yên trong âm đạo của anh ta và đã lâu rồi anh ta không dùng nó để đụ vợ mình.

Lý Minh Thành duỗi thẳng cặc, ấn háng vào mông Trương Tuyết, đồng thời tiến vào cơ thể cô. Cả hai người phụ nữ đều run lên vì phấn khích. 

"A... Lão công... Không ngờ ngươi... Hiện tại ngươi có thể lấy ra như vậy hấp dẫn nữ nhân thân thể... Thật lớn con cặc... Kích thích quá... Cảm giác thật dễ chịu..." Trương Tuyết rên rỉ. Bây giờ chồng cô đang giao hợp trong trạng thái ái nam ái nữ, thỏa mãn hai trải nghiệm tình dục của cô với nam và nữ cùng một lúc.

Trên một chiếc du thuyền xa bờ cách đó không xa, có hai người đàn ông Trương Bình Bình và Cao Nhiên đang câu cá. Cùng lúc đó, họ nhìn thấy hai người phụ nữ đang xoa dầu và chơi đùa trên bờ. Cao Nhiên cười nói: “Nhìn bọn họ thân thiết đến thế nào, bọn họ thật sự rất vui vẻ.” 

Trương Bình Bình cũng cười đồng tình nói: “Xem ra bọn họ đã trở thành bạn thân tốt rồi”, nhưng trong lòng cô lại thầm nói: “Thật ngu ngốc, anh không thấy rằng người đang đụ vợ tôi là vợ anh sao?” 

Khi hai người đàn ông đi câu cá trở về, Lý Minh Thành đã xuất tinh vào trong người vợ Trương Tuyết, hai người phụ nữ đang vuốt ve cơ thể nhau.

Trương Tuyết cũng đề nghị lặn tìm vỏ sò quý hiếm nên bốn người đeo mặt nạ thở và hai cặp đôi lần lượt lặn xuống nước biển.

Còn có một thế giới khác dưới nước, với những rạn san hô đầy màu sắc, những vỏ sò hình thù kỳ lạ cùng đủ loại cá và thực vật thủy sinh. Mọi người dường như đang bơi trong bức tranh.

Vì chỉ là hoạt động dưới nước ở vùng biển nông và không cần đồ lặn nên Lý Minh Thành mặc đồ bơi và đi giữa đàn cá. Thân hình tròn trịa của anh giống như một nàng tiên cá xinh đẹp khiến Cao Nhiên choáng váng. 

Lý Minh Thành bơi đến bên cạnh Cao Nhiên, phun ra một chuỗi bong bóng, chứng tỏ cô bơi mệt, muốn Cao Nhiên ôm cô khi bơi, sau đó quấn tay chân cô quanh vòng eo rắn chắc của anh như một con bạch tuộc. 

Cao Nhiên mỉm cười, không còn cách nào khác đành để cô vợ nhỏ của mình muốn làm gì thì làm, ôm cô ấy tiếp tục khám phá đáy biển. 

Nhưng một lúc sau, Cao Nhiên cảm thấy người vợ đáng yêu trong tay mình thò tay vào quần bơi của anh và tóm lấy con cặc trong đó. Khi anh nhìn xuống, anh thấy cô đã cởi bikini và đang định dùng mông để giữ con cặc trong tay... "Anh có muốn chơi thứ gì đó thú vị như vậy không..." Cao Nhiên kinh ngạc phun ra một chuỗi bong bóng, nhưng lại nhìn thấy người vợ đáng yêu của mình mỉm cười với vẻ mặt ham muốn.

"Đã theo đuổi hưng phấn, đương nhiên phải theo đuổi đến cùng." Lý Minh Thành trong lòng mỉm cười. Cô đã dùng tay nắm lấy con cặc của Cao Nhiên và để nó chui vào âm hộ của mình.

“Con cặc của đàn ông rất khó cứng lại trong nước. Tôi phải cho nó ăn trước, sau đó mới cho nó nhiệt độ và kích thích thích hợp.” Lý Minh Thành đã khéo léo khống chế chuyển động của các xúc tu và ống hút trong âm đạo của mình, cảm giác được con cặc trong đó dần dần nở ra, to ra và cứng hơn. "Lớn hơn...mạnh hơn...thì ta có thể ép ra tinh hoa của ngươi, hehe..."

Lý Minh Thành bây giờ giống như một con bạch tuộc, gắn chặt vào cơ thể Cao Nhiên bằng những lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể. Cho dù không ôm hắn bằng tay chân thì hai cơ thể cũng khó tách rời.

Lí Minh Thành cũng không vội lấy tinh dịch, hắn chỉ ngậm Cao Nhiên, tận hưởng cảm giác hưng phấn khi làm tình trong nước biển mà hắn chưa từng trải qua. 

Mỗi lần Cao Nhiên bơi vài bước dưới biển, anh đều kéo dương vật và âm hộ phần dưới cơ thể mình để ma sát. Hai người hôn nhau, không ngừng thổi bong bóng vui sướng.

Vì quan hệ tình dục khi bơi tiêu thụ oxy quá nhanh nên Cao Nhiên phải bế người vợ yêu quý của mình đi bộ vào bờ. 

Trên bờ biển, Trương Bình Bình và Trương Tuyết đã nghỉ ngơi trên bãi biển, chơi với những chiếc vỏ sò có nhiều màu sắc và hình dạng khác nhau mà họ đã thu thập được. Sau đó, họ nhìn thấy một bóng người mạnh mẽ bước lên từ đáy biển. Đó là Cao Nhiên, đang ôm một người phụ nữ trong tay, phần thân dưới trần trụi của họ vẫn gần nhau.

Lí Minh Thành nhắm mắt lại, đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt với Cao Nhiên. Anh cẩn thận thao tác âm đạo của mình để hút con cặc vào bên trong. Đột nhiên anh cảm thấy áp lực và sức nổi của nước biển trên cơ thể biến mất, sau đó anh nhận ra mình đã đến bờ.

Quay lại, anh thấy Trương Bình Bình và Trương Tuyết đang nhìn anh trên bãi biển, tỏ ra ngạc nhiên và cười khúc khích. 

"A... Chồng ~ Mau thả tôi xuống đi ~" Lý Minh Thành nhẹ giọng hét lên, trên mặt hiện lên một chút xấu hổ. 

Cao Nhiên cười nhẹ nói: "Em yêu, vừa rồi em đang cố gắng trèo ra khỏi sóng, nhưng bây giờ anh không thể giúp em được." Vừa nói, anh vừa cởi mặt nạ lặn trên người hai người, đặt Lý Minh Thành lên bờ, bắt đầu đâm mạnh, khiến cơ thể thanh tú của Lý Minh Thành run lên và rên rỉ kịch liệt.

Bên cạnh họ, Trương Bình Bình và Trương Tuyết nhìn cảnh khiêu dâm trước mặt. Họ ngừng chơi với vỏ sò và bắt đầu xem chương trình. 

Trương Tuyết cười nhẹ: "Chồng của bạn thực sự tuyệt vời. Anh ấy đã nhổ cỏ từ dưới nước lên bờ, và anh ấy mạnh mẽ như vậy." Trương Bình Bình cũng mỉm cười đáp lại: "Phu quân của ngươi cũng rất lợi hại, bị cỏ từ dưới nước lên bờ, còn hét lên sung sướng như vậy."

Sau đó, Lý Minh Thành xấu hổ đến mức trốn trong phòng và không chịu ăn tối cùng nhau vì sợ bị vợ chồng Trương Bình Bình, Trương Tuyết cười nhạo.

Cao Nhiên đẩy một chiếc bánh ngọt vào phòng, thần bí hỏi: "Em yêu, em nghĩ hôm nay là ngày gì?" 

Lí Minh Thành nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: “Ngày này một năm trước, chúng ta gặp nhau ở tiệc mừng của đội. Anh giả vờ say bảo tôi đưa về phòng, sau đó lại ức hiếp tôi…” Trong đầu Lí Minh Thành hình dung ra mình là nữ thư ký tiễn ngôi sao về phòng khách sạn, sau đó bị bỏ lại trong phòng tán tỉnh anh, trên mặt lộ ra vẻ tức giận lại ngọt ngào.

Cao Nhiên nắm tay cô đi ra ban công, cười nói: “Nếu lúc đó anh không ức hiếp em thì bây giờ em làm sao có thể trở thành vợ anh được?” Khi nói điều này, anh ta thổi một tiếng huýt sáo, và rồi đột nhiên pháo hoa rực rỡ bắt đầu nở rộ trên bầu trời trên biển.

"Em có thích lễ ăn mừng anh chuẩn bị cho em không?" Cao Nhiên nói với người vợ yêu quý của mình. Lí Minh Thành cảm thấy một luồng tình yêu nồng nàn tràn vào tâm trí mình. Đôi mắt và phần dưới cơ thể anh ướt đẫm cảm xúc. Anh lao vào vòng tay Cao Nhiên, hưng phấn nói: "Lão công, anh đối với em thật tốt ~"

Tiếp theo, lại là một vòng nam nữ yêu đương, sau khi dung hợp, Lý Minh Thành trong khoái cảm cực khoái liền chìm vào giấc ngủ, nhưng đột nhiên trước khi ngủ lại nghĩ đến một vấn đề: "Trương Bình Bình kể cho tôi nghe cô ấy và Cao Nhiên gặp nhau như thế nào, nhưng hình ảnh ký ức vừa xuất hiện trong đầu tôi là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng là ký ức của Trương Bình Bình..."

Ngày hôm sau, Lý Minh Thành lén lút cùng Trương Bình Bình thảo luận vấn đề này, phát hiện Trương Bình Bình cũng gặp phải tình huống này. Dưới sự kích thích bên ngoài, những ký ức không thuộc về anh sẽ xuất hiện trong đầu anh.

Lý Minh Thành suy nghĩ một hồi, kết luận là bởi vì cùng với con người sinh vật bọc da hợp nhất, tính cách cùng trí nhớ cũng dung hợp với vật chủ. Giờ đây cả hai người đều có một phần ký ức của nhau trong tâm trí, nhưng những ký ức này cần có sự kích thích từ bên ngoài hoặc tư duy rất tập trung để khám phá chúng.

Nếu tiếp tục dung hợp, rất có thể sẽ hoàn toàn dung hợp với ký ức nhân cách của đối phương, hậu quả khó có thể tưởng tượng nổi nên hai người quyết định trao đổi thân phận vào ngày đầu tiên sau khi trở về. 

Kỳ nghỉ trăng mật kéo dài hơn một tháng cuối cùng cũng kết thúc. Ngày đầu tiên sau khi trở về Trung Quốc, Lý Minh Thành và Trương Bình Bình không đến công ty mà đến căn hộ mà họ đã thỏa thuận. 

Lý Minh Thành lấy ra viên thuốc giải độc, cùng với Trương Bình Bình uống, sau đó lăn lộn trên giường. Hai người đã giao cấu một cách say mê, tận hưởng những giây phút cuối cùng khi nhau được nhận dạng là đàn ông và đàn bà. 

Khi cơ thể người phụ nữ lần lượt lên đến đỉnh điểm, Lý Minh Thành thầm nghĩ: "Mặc dù sau bao nhiêu ngày làm tình với cơ thể phụ nữ nhưng cảm giác vẫn rất sảng khoái và hưng phấn. Thật đáng tiếc khi phải đổi lại, tôi vẫn nhớ con cặc to của Cao Nhiên." Sau đó anh ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh lại lần nữa, Lý Minh Thành mở mắt ra, nhìn thấy một phiên bản khác của mình, chính là Trương Bình Bình. Cô ấy đã cởi bỏ bộ quần áo da người của mình. Lý Minh Thành thầm cười, trong lòng hắn đã biến hình tượng của mình thành Trương Bình Bình.

Thế là anh đứng dậy bôi chất lỏng bong tróc lên gáy, nhưng thật ngạc nhiên, bộ quần áo da người không hề nứt ra như mong đợi. 

Lý Minh Thành kinh ngạc, đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Anh lao vào phòng tắm và nôn nó ra ngoài. Thứ mà anh ta nôn ra là viên thuốc giải độc được pha loãng bằng dịch dạ dày. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cơ thể tôi không chịu hấp thu tác dụng của viên thuốc." Lý Minh Thành bối rối hỏi. 

Bên cạnh cô, Trương Bình Bình nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lý Minh Thành, ngập ngừng hỏi: "Anh Lý, anh còn nhớ ngày cuối cùng anh có kinh không?"

"Hả? Kinh nguyệt?" Lí Minh Thành đã quên mất mình có thể sẽ có kinh nguyệt sau khi biến thành nữ nhân. Anh luôn cho rằng đó là do tử cung của mình chưa phát triển đầy đủ. 

Trương Bình Bình trên mặt hiện lên một nụ cười kỳ quái, "Lý tiên sinh... có thể ngài... mang thai..."

"Tôi là một người đàn ông trưởng thành... Làm sao tôi có thể mang thai được...? Hãy đến phòng thí nghiệm của tôi và kiểm tra cơ thể tôi." Lý Minh Trần không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục làm phụ nữ và lái xe đến một nhà máy bí mật dưới lòng đất cùng với Trương Bình Bình, người đã khoác lên mình làn da của một người đàn ông. Sau khi mở cánh cửa bí mật bằng mật khẩu, họ đến một phòng thí nghiệm sinh học đầy bí ẩn và công nghệ. 

Trương Bình Bình nhìn thấy nhiều thiết bị máy tính, dụng cụ thí nghiệm và nhiều lọ thủy tinh khổng lồ chứa đầy chất lỏng màu xanh lá cây và các loại da nội tạng nổi. 

Lí Minh Thành đi đến một chiếc bàn mổ lớn, cởi quần áo rồi nằm xuống trên người cô. Phần kim loại của bàn mổ ngay lập tức biến dạng, nâng đỡ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Cô đưa tay ra và thao tác trên bảng điều khiển bên cạnh. Hình chiếu ba chiều của cơ thể cô ấy ngay lập tức được hiển thị trên không trung, đồng thời có thể nhìn thấy quá trình quét và phát triển các cơ quan nội tạng của cô ấy qua góc nhìn. 

Trương Bình Bình nhìn thấy từ hình chiếu rằng cơ thể của Lý Minh Trần và da người, ngực, âm đạo và các cơ quan khác đã được hợp nhất thành một. Nếu không phải có một con cặc của đàn ông được giấu trong một âm đạo bí mật khác thì thân thể hoàn hảo của một người phụ nữ đã ở ngay trước mặt cô ấy. 

Trương Bình Bình nhìn thấy trái tim trong hình chiếu bắt đầu đập dữ dội và hơi thở trở nên dồn dập. Nhìn theo tầm mắt của Lý Minh Thành, cô nhìn thấy một đứa bé nhỏ to như quả óc chó đang được nuôi dưỡng trong tử cung hình chiếu. 

Lý Minh Thành háo hức phóng to hình chiếu của tử cung, nhìn thấy đứa bé đã có nguyên mẫu tứ chi, thân thể đang đập nhẹ. 

"Ôi chúa ơi! Tôi thực sự... thực sự có thai..." Lí Minh Thành hét lên, cảm thấy vừa là đàn ông vừa ngạc nhiên là phụ nữ...

Trương Bình Bình cũng hào hứng nắm tay anh, như thể đang chứng kiến ​​một phép lạ. Nhưng ngoài sự ngạc nhiên, Lý Minh Thành bắt đầu thảo luận với Trương Bình Bình về cách ứng phó. 

Anh ta không thể cởi bỏ làn da người vì đang mang thai. Nếu bây giờ muốn đổi thì anh phải phá thai. Nhưng Lí Minh Thành nhìn đứa bé đang đập nhẹ trong bụng, lại không nhịn được. Một niềm yêu cuộc sống dâng trào, anh kiên quyết nói: “Tôi muốn sinh ra đứa trẻ này”. 

Trương Bình Bình đưa ra đề nghị: "Lý tiên sinh, chúng ta có thể giả vờ trao đổi thân phận, giấu đi vợ con lừa gạt anh. Kỳ thật anh có thể tiếp tục sinh con như tôi, sau khi đứa bé ra đời chúng ta có thể tìm cách đổi lại."

Lý Minh Thành thầm nghĩ: "Đây là một ý kiến ​​hay, chỉ cần em cố gắng, Bình Bình, tiếp tục giả làm nam nhân."

Trương Bình Bình mỉm cười nói: "Lý tiên sinh, ngài đã quên rằng tôi thích cuộc sống của một người đàn ông giàu có và quyền lực. Hiện tại sẽ tốt hơn nếu tôi có thể trải nghiệm nó lâu hơn một chút." Nói xong, cô lộ ra vẻ lo lắng: "Chỉ là tôi lo lắng cho anh thôi, lỡ như sau khi nhân cách và trí nhớ hoàn toàn hợp nhất, anh sẽ quên mất thân phận ban đầu của mình."

Lý Minh Thành vuốt bụng, thở dài: "Vì hài tử của ta, những mạo hiểm này cũng đáng giá. Trước đó ta còn có hai việc phải làm."

Trương Bình Bình nhìn thấy Lý Minh Thành đang vận hành bảng điều khiển, điều khiển một cánh tay máy móc để đưa một dụng cụ không xác định vào sâu trong âm đạo của cô, sau đó nghe thấy cô rên rỉ đau đớn và cơ thể mỏng manh run rẩy. 

Một lúc sau, cô run rẩy đứng dậy, từ bàn mổ đi xuống, giải thích với Trương Bình Bình: “Tôi đã thực hiện một số chỉnh sửa đối với âm đạo phần dưới cơ thể của mình để ngăn cản người khác phát hiện ra khuyết điểm.” 

Sau đó Lý Minh Thành đưa Trương Bình Bình đến phòng điều khiển, đưa cho cô mật khẩu điều khiển của phòng thí nghiệm sinh học. "Bây giờ mật khẩu cách mở và điều khiển phòng thí nghiệm đã được giao cho anh. Thông tin liên quan nằm trong máy tính. Tôi có thể chứng minh cách vận hành của thiết bị cho anh. Trước đây tôi đã cùng con trai tôi là Tiểu Kiệt thỏa thuận, khi nó thật sự tiếp quản công ty, tôi sẽ giao phòng thí nghiệm cho anh ấy. Chuyện này giao cho anh."

Buổi chiều, hai người trở về công ty. Lý Minh Thành vẫn giống người phụ nữ của Trương Bình Bình, Trương Bình Bình vẫn giống người đàn ông của Lý tiên sinh. Nhưng bây giờ họ phải giả vờ trao đổi danh tính trước mặt con trai Lý Giải và vợ Trương Tuyết, và tiếp tục che giấu sự thật...

…

Trong phòng làm việc của tổng giám đốc, Lý Kiệt nhìn thấy nữ thư ký đi hưởng tuần trăng mật trở về. Anh hưng phấn ôm cô, cười tà ác hỏi: "Bố, tuần trăng mật với chồng thế nào? Con nghe mẹ nói bốn người cùng nhau đi nghỉ ở đảo. Bố đã phát hiện ra bí mật của mình chưa?"

Lý Minh Thành giãy giụa trong lòng Lý Kiệt nói: "Lý thiếu gia, ngài nhầm rồi. Tôi là Trương Bình Bình, sáng nay tôi và Lý tiên sinh đã trao đổi thân phận."

Lý Kiệt sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ba, ngươi lại lừa gạt ta, ngày đó giả làm cô dâu, ngươi lại lừa ta như vậy, ta làm sao còn có thể bị ngươi lừa?" Anh đưa tay chạm vào váy của nữ thư ký. 

Lý Minh Thành bị con trai Lý Kiệt đẩy vào tường, cảm giác được tay mình dùng sức siết chặt vào đôi chân đang bị kẹp của mình, ông không khỏi rên rỉ. 

Với tư cách là một giám đốc điều hành độc đoán, Lý Giải đã hôn cô rất mạnh mẽ và quan hệ tình dục bằng miệng với nữ thư ký. Đồng thời, anh dùng ngón tay khám phá âm đạo của cô, cố gắng tìm ra lối vào bí mật nơi giấu con cặc của cô. 

Nhưng một lúc sau, Lý Giải tỏ ra bối rối, ngồi xổm xuống cẩn thận kiểm tra phần thân dưới của nữ thư ký. 

"Lý tổng, ngài đang tìm cái gì?" Lý Minh Thành giả vờ bối rối. 

“Bố ơi, bố giấu cu của mình ở đâu thế?” Lý Kiệt cũng bối rối. 

Lý Minh Thành cười duyên dáng nói: “Ta thật sự là Trương Bình Bình, ta là nữ nhân làm sao có thể có nam nhân dương vật?” Anh đang cười thầm trong lòng. Buổi sáng trong phòng thí nghiệm sinh học, Lý Minh Thành dùng dụng cụ để chỉnh sửa lại âm đạo của mình và sửa chữa lối ra âm đạo bí mật, khiến Lý Kiệt không thể tìm thấy dương vật giấu kín của mình qua âm đạo. 

Nhưng cô ấy cũng không thể kéo dương vật của mình ra khỏi âm đạo, nước tiểu và tinh dịch sẽ lần lượt được thải ra từ niệu đạo và âm đạo của cơ thể phụ nữ thông qua chuyển hướng. 

Lý Kiệt cuối cùng cũng từ bỏ việc tìm kiếm khuyết điểm ở phần dưới cơ thể mình, tỏ vẻ nghi ngờ: "Em thực sự đã thay đổi trở lại sao..."

Nhìn thấy con trai sắp bị mình lừa, Lý Minh Thành càng cười duyên dáng hơn. Đang cười, hắn đột nhiên cảm thấy buồn nôn, buồn nôn. Anh cúi xuống thùng rác và nôn ọe.

"Pingping, em...có thai à?" Lý Kiệt ngập ngừng hỏi khi thấy nữ thư ký có vẻ ốm nghén.

Lý Minh Thành vuốt bụng cô, gật đầu. Trước ngày hôm nay, cô thật khó tin rằng một người đàn ông trưởng thành như cô lại có thể mang thai...

Khi Lý Kiệt từ trong nhà trở về, trong tay đã cầm sẵn que thử thai, kêu nữ thư ký đi kiểm tra. Một lúc sau, Lý Kiệt nhìn hai vạch trên que thử thai, cuối cùng cũng tin lời nữ thư ký nói: “Xem ra cô là Trương Bình Bình thật, không phải bố tôi giả vờ…”

Lý Minh Thành đã khỏi ốm nghén, mỉm cười với Lý Kiệt: "Lý sư phụ, nếu ngài muốn tiếp tục gọi ta là bố cũng không phải là không thể."

"Hừ, Bình Bình, ngươi lợi dụng ta, xem ta có đánh ngươi hay không." Lý Giải đưa tay ra, định đánh vào mông nữ thư ký. Nữ thư ký nhanh chóng bỏ chạy, Lý Kiệt theo sát. 

Lý Kiệt đuổi theo hắn đến tận phòng chủ tịch, nhìn thấy nữ thư ký ôm lấy cánh tay cha hắn, Lý Minh Thành, nũng nịu nói: "Lý tiên sinh, ngươi nhìn xem, con trai của ngươi đang bắt nạt ta, bắt nạt ta... một cái phụ nữ mang thai..."

Tất nhiên, ông Li này chính là Trương Bình Bình giả vờ. Cô ấy có vẻ nghiêm túc và nghiêm khắc nói với Lý Giải: "Thằng nhãi này, tại sao lại bắt nạt Pingping?"

Lý Giải càng tức giận hơn khi nhìn thấy nữ thư ký dưới sự bảo vệ của cha anh đang chớp mắt nhìn mình. "Khi Bình Bình giả làm bố tôi, tôi ngày nào cũng được gọi là con trai của cô ấy, cô ấy sẽ lợi dụng cô ấy, nhưng bố tôi lại cưng chiều cô ấy nhất. Khi bố tôi giả làm thư ký nữ của tôi, trên giường ông ấy sẽ gọi tôi là cưng, nhưng bây giờ ông ấy lại gọi tôi là nhóc..."

Lý Kiệt thấy cha mình nhẹ nhàng nói với nữ thư ký: "Pingping, con đang mang thai. Về sớm nghỉ ngơi đi. Tiểu Kiệt, ta sẽ dạy cho nó một bài học." Nữ thư ký cảm ơn, lè lưỡi với chính mình rồi rời khỏi văn phòng. 

Trong phòng chủ tịch chỉ còn lại hai cha con. Trương Bình Bình ho khan một cách lúng túng và nói với Lý Giải: "Thư ký Zhang và tôi đã trao đổi với nhau."

Lý Kiệt ngập ngừng nói: "Ba, ngươi dùng thân phận cô dâu của thư ký Trương để kết hôn thì sao..."

“Tiểu tử này, nếu ngươi dám lên tiếng, ta lập tức đánh gãy chân ngươi.” Trương Bình Bình gõ bàn, cắt đứt Lý Kiệt lời nói.

Lý Giải cũng giật mình trước vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cha mình. Đúng như dự đoán, anh không đủ can đảm để đe dọa anh trước mặt người cha uy nghiêm của mình. 

Sau đó cha tôi thở dài nói: "Nhưng...con trai, chuyện này con không tiết lộ với mẹ con. Cha vẫn muốn thưởng cho con. Hãy đi cùng cha."

Trương Bình Bình nói xong, cô quay người bước vào phòng ngủ ở khu vực nghỉ ngơi. Lý Kiệt đi theo hắn, trên mặt vẻ mặt vui mừng. Trong phòng ngủ, Trương Bình Bình cởi bỏ bộ vest và áo sơ mi, để lộ thân hình trần trụi và mảnh khảnh của người đàn ông, sau đó lấy ra một chiếc áo khoác da. 

Chiếc áo khoác da này được làm từ vật liệu sinh học khi Lý Minh Thành trình diễn cách vận hành của thiết bị cho Trương Bình Bình trong thí nghiệm sinh học vào buổi sáng. 

Lý Giải nhìn thấy cha mình xỏ chân vào bộ quần áo da của con người, chúng trở nên trắng trẻo và thon thả. Sau đó, anh có cặp mông săn chắc và âm hộ hấp dẫn của phụ nữ, rồi vòng eo thon thả và bộ ngực kiêu hãnh, cuối cùng đội chiếc mũ trùm đầu bằng da người... Cha anh biến mất trước mắt anh, và người phụ nữ Trương Bình Bình thay vào đó xuất hiện trước mặt anh. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ, dáng người cong, làn da trắng như tuyết, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. 

Lý Giải chưa bao giờ chứng kiến ​​quá trình cha mình biến thành da người. Bây giờ anh ấy đang theo dõi quá trình tim mình lắc lư và quá trình bơm máu của mình. Anh chỉ thấy người đẹp trước mặt đang cười ngọt ngào: "Con trai ngốc nghếch, sao con còn đứng đó? Phần thưởng của con là con, bố à."

Lý Giải không thể chịu đựng được nữa, cởi quần áo, ném Trương Bình Bình lên giường, vuốt ve và hôn lên xuống cô. Trương Bình Bình khẽ thở dài, nhưng trong lòng lại cười khúc khích: “Tôi làm đàn ông được mấy tháng, bây giờ lại khoác lên mình làn da của phụ nữ, giả vờ là chính mình. Thật sự có chút xấu hổ… Dùng cơ thể của đàn ông để trải nghiệm cảm giác trở thành phụ nữ một lần nữa. Đây là cảm giác hưng phấn mà anh Lý cảm thấy…”

"Ba, thân thể của ngươi thật hấp dẫn, ta nhịn không được ăn ngươi." Lý Giải đã dang rộng hai chân của Trương Bình Bình và xoa bóp môi âm hộ của cô bằng con cặc nóng bỏng của anh, vốn đã chảy ra. 

"Lý sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Tôi là Trương Bình Bình." Trương Bình Bình cười duyên dáng nói. Trong lòng cô cũng thấy buồn cười. "Bây giờ tôi đang mặc hai bộ da người, một nam và một nữ. Ngoài hai cái lồn, ở phần thân dưới của tôi còn có hai con cặc... à... giờ đã thành ba rồi..."

Lý Giải đã đưa con cặc của mình vào âm đạo của Trương Bình Bình, khiến cô rên rỉ, cơ thể thanh tú khẽ run lên và bộ ngực lắc lư. 

Lý Giải vừa khen ngợi bộ dáng dâm đãng của người phụ nữ bên dưới anh, vừa cười nói: "Ba, kỹ năng diễn xuất của anh thật sự rất tuyệt vời. Nếu vừa rồi không nhìn thấy quá trình biến hình của anh, tôi còn tưởng rằng người phụ nữ dịu dàng vui vẻ như vậy bây giờ thật sự là Bình Bình."

Trương Bình Bình trong lòng rên rỉ, cười khúc khích: “Ta làm sao có thể không diễn? Ta đã nói cho ngươi biết, ta là Bình Bình thật, ngươi còn không tin… Ta hiện tại đóng vai chính mình, thật sự là rất vui vẻ.”

Bên kia, Lý Minh Thành trở về nhà làm vợ, nấu một bàn đồ ăn ngon, đợi chồng Cao Nhiên về nhà thông báo với anh rằng cô đã có thai. 

Cao Nhiên kinh ngạc đến ôm lấy Lý Minh Thành, hôn liên tục, hét lên: “Cảm ơn vợ, tôi sắp được làm cha rồi.” 

Lý Minh Trần cũng cảm nhận được niềm vui khi được sinh ra một cuộc sống mới và rất mong chờ được trải nghiệm làm mẹ. 

Buổi tối, Trương Bình Bình về nhà làm chồng, ôm Trương Tuyết hôn nàng: "Vợ ta về rồi, ta rất nhớ ngươi." 

Trương Tuyết lộ ra vẻ dò hỏi, hỏi: "Anh thật sự là Minh Thành chồng tôi, hay là giả mạo Bình Bình?"

"Thật sự là tôi, cô còn không nhận ra chồng mình sao?" Trương Bình Bình nghiêm túc nói

"Vậy để tôi hỏi anh vài câu. Lần đầu tiên chúng ta quan hệ tình dục ở đâu và khi nào?"

“Khu rừng phía sau thư viện trường vào mùa hè”

"Vậy khi kết hôn em sẽ mặc kiểu váy cưới nào?"

"Mô hình bầu trời đầy sao trắng"

“Vậy anh có nhớ cách xóa vết sẹo sau khi em sinh con không?”

“Em yêu, rõ ràng là em sinh con tự nhiên nên không có vết sẹo.”

Trương Bình Bình trả lời từng câu hỏi chéo của Trương Tuyết. May mắn thay, trong đầu cô đã có ký ức của Lí Minh Thành. Mặc dù cô phải suy nghĩ cẩn thận về câu hỏi để tìm ra những ký ức liên quan nhưng cô vẫn có thể giải quyết được bài kiểm tra hiện tại. 

“Thật sự là tên chồng biến thái của ngươi, không chỉ cải trang thành nữ nhân, còn chạy đi làm vợ người khác.” Trương Tuyết tin rằng người đàn ông trước mặt là chồng mình và bắt đầu đánh đập và mắng mỏ anh ta. 

Trương Bình Bình bị Trương Tuyết đánh và mắng, sau đó cô ôm cô lăn lên giường, trói tay cô bằng cánh tay của anh, dùng lưỡi anh cắm vào môi cô. Cả hai nhen nhóm lại niềm đam mê tình yêu và bắt đầu quan hệ tình dục cùng nhau. 

Trương Bình Bình đẩy con cặc của mình qua lại trong cơ thể Trương Tuyết, khiến cơ thể cô mềm nhũn và cô rên rỉ liên tục. 

Trương Bình Bình trong lòng cười nói: “Phụ nữ vốn là bị chinh phục trên giường, một lần không được thì làm hai lần.” Cuối cùng, hai người cùng nhau đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, ôm nhau thật chặt thở dốc.

Trương Tuyết đứng dậy khỏi vòng tay của Trương Bình Bình, cắn vào tai cô và nói: "Anh ơi, giúp em làm một ít da người. Em cũng muốn thử cảm giác đụ một người phụ nữ bằng cặc của mình."

Ngày hôm sau, Lý Minh Thành làm nữ thư ký như thường lệ đến phòng chủ tịch báo cáo. Trương Bình Bình kéo cô ngồi vào lòng, xoa bóp ngực và mông cô, nói nhỏ: “Chồng cô cũng biết cô có thai, làm mẹ cảm giác thế nào?”

Lí Minh Thành vuốt bụng cười nói: "Cảm giác rất thần kỳ, trong cơ thể ta có một chút sinh mệnh sinh ra, ta vẫn là nam nhân..."

Trương Bình Bình mỉm cười nói: "Nhìn em bây giờ thật quyến rũ. Ở đó có một người đàn ông, giống như yêu nữ đi khắp nơi quyến rũ đàn ông." Vừa nói, cô vừa cởi quần và tất của Lý Minh Thành, để cặp mông đầy đặn xoa xoa con cặc của mình. 

Ham muốn của Lý Minh Thành cũng bị đốt cháy. Anh ta ôm con cặc nóng bỏng vào mông và di chuyển nó qua lại. Anh ta xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của mình, tò mò hỏi Trương Bình Bình: "Tối qua làm sao anh giấu được chuyện này với vợ chồng con trai tôi?"

Trương Bình Bình duỗi thẳng dương vật của mình và yêu cầu Lý Minh Thành nâng mông lên rồi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Trương Bình Bình ôm vòng eo thon gọn của Lý Minh Trần và di chuyển nó lên xuống trong khi nói về trải nghiệm của Lý Giải và Trương Tuyết. 

Nhắc đến Trương Bình Bình giả làm chính mình, Lý Minh Thành cũng cảm thấy buồn cười, bật cười. 

Khi nói về cách sử dụng trí nhớ hợp nhất để giấu Trương Tuyết và chinh phục cô trên giường, Lý Minh Thành ghen tị hỏi Trương Bình Bình: "Anh nghĩ nên làm tình với vợ tôi hay với tôi?"

Trương Bình Bình trả lời: "Đương nhiên là anh, người tình bí mật của anh, âm hộ của anh giống như một cái miệng có thể nuốt chửng. Nếu anh là một người đàn ông bình thường, anh sẽ vắt kiệt tinh hoa trong người anh."

Lý Minh Thành kiêu ngạo đến mức dùng hết sức khống chế các xúc tu của âm đạo để bóp và hút con cặc vào bên trong. Trương Bình Bình cũng không chịu thua kém và lao thẳng về phía hố mật của Li MingThành. Đột nhiên, văn phòng tràn ngập niềm vui, với những tiếng rên rỉ duyên dáng, tiếng nước và tiếng da thịt va vào nhau. 

Lúc này, cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra. Lý Kiệt mở cửa nói: "Ba, con có một dự án muốn thư ký Trương cùng con bàn bạc..."

"À!" Lý Minh Thành xấu hổ hét lên một tiếng, nằm trên bàn, thân thể mảnh khảnh run rẩy, sắc mặt đỏ bừng, bắt đầu không thể khống chế đạt cực khoái. 

Trương Bình Bình thoải mái ôm lấy eo và mông của Lý Minh Thành, đẩy thêm vài lần nữa trước khi xuất tinh vào bên trong cô. Sau đó cô quay lại mắng Lý Giải: "Ra khỏi đây đi, đồ khốn nạn. Khi tôi làm xong cô ấy sẽ đưa cho anh." 

Lý Kiệt đành phải đi xuống lầu đợi xe công, tự cười một mình: “Lần trước nhìn thấy cảnh ngoại tình này trong văn phòng, người bò lên bàn để làm tình nhất định là cha tôi giả làm thư ký nữ. Bây giờ thay đổi thân phận, nhất định sẽ bị ăn đòn nặng.”

Một lúc sau, Lý Giải nhìn thấy thư ký Zhang bước vào xe với vẻ mặt ngượng ngùng và đỏ mặt. Tôi cười thầm trong lòng: “Bố đã dùng con xong rồi, sau này sẽ đến lượt con dùng con.”

Cuộc họp kinh doanh kết thúc suôn sẻ sớm. Trên đường trở về, Lý Minh Thành giả làm thư ký Trương nghi hoặc nói: "Lý thiếu gia, ngươi một mình đã hoàn thành dự án đàm phán, không cần ta."

"Bây giờ là lúc để sử dụng bạn." Lý Kiệt lộ ra nụ cười tà ác, quay đầu về phía tài xế phía trước hô: "Đi mua một bao thuốc lá." Người tài xế liền hiểu ra và tìm một chỗ ven hồ rất đẹp để đậu xe. Sau đó anh khéo léo bỏ chạy và tìm một góc hút thuốc.

“Bà ơi, bà không muốn chồng bà biết chuyện bà ngoại tình với bố tôi ở cơ quan đâu.” Lý Giải duỗi móng vuốt về phía thư ký Zhang.

Lí Minh Thành trợn mắt trong lòng, sao tình tiết hôm nay quen quá vậy mà anh vẫn ngoan ngoãn nằm xuống ghế sau, hai chân đi tất đen bị con trai nhấc lên vai, giày cao gót dẫm lên nóc xe, đâm cặc vào phần thân dưới. 

Vì vậy, trên một con đường ven hồ hẻo lánh, một chiếc xe thương mại lắc lư rung chuyển, có thể nghe thấy tiếng đàn ông, phụ nữ thở và rên rỉ, cũng như âm thanh giao hợp mãnh liệt. 

Con cặc của Lý Giải co giật nhanh chóng trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của Thư ký Zhang. Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô, anh cắn môi dưới, phát ra một giọng the thé đầy quyến rũ. Nghĩ đến cha mình đêm qua cũng là kẻ dâm đãng khéo léo đỡ đũng quần của mình, hắn thở dài: “Nếu được cha ta trang điểm thì tốt hơn.”

Lúc này, Thư ký Trương mới mở mắt ra, cười với Lý Kiệt nói: "Thằng nhãi này, sao biết không phải là bố?" Tuy vẫn là giọng nói của Trương Bình Bình nhưng đó là giọng điệu của cha anh, Lý Minh Thành. 

"A? Cha, là ngươi..." Lý Kiệt nhìn nữ nhân dưới người, sửng sốt một lát, chỉ thấy nàng tiếp tục cười: "Ta nghe nói ngươi nói muốn Bình Bình đi cùng ngươi, ta biết ngươi sẽ bắt nạt nàng, cho nên ngươi ở dưới lầu chờ đợi, ta mặc một bộ da người, giả làm nàng để trêu chọc ngươi."

Lý Kiệt hưng phấn, nhìn thấy người phụ nữ run rẩy cầm hoa bên dưới chính là cha mình. Anh ta càng chạy nhanh hơn, khiến người phụ nữ nhanh chóng rên rỉ: "Ahhh... con trai ngoan... ahhh, đẩy tiếp đi... Tôi đi... ahhhh."

Hai người run rẩy ôm lấy nhau, thân dưới ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch. Thư ký Trương đứng dậy lau tinh dịch trên người, sau đó mở cửa xe, lấy điếu thuốc trên người Lý Kiệt ra, ngồi xuống như một người đàn ông, ngắm nhìn cảnh đẹp của hồ rồi thở dài một hơi, "A... thật thoải mái." 

Nhưng lần này cô đã có kinh nghiệm hút thuốc nên không dám ho ra nữa. 

Lý Kiệt nhìn thư ký Trương hút thuốc, cảm thấy mình bị cô lợi dụng để trút giận, nhưng nghĩ đến cô là cha mình nên anh không dám nói gì. 

Sau đó, tôi nghe thư ký Zhang nói: "Con trai, gọi tài xế quay lại. Chúng ta quay về thôi. Pingping vẫn đang đợi chúng ta ở công ty."

Trên đường trở về, thư ký Zhang đã trở lại với vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy trông không giống một người đàn ông chút nào. Lý Giải nhìn chằm chằm vào đôi tất đen thon dài của cô và nuốt nước bọt: "Bố, chân của bố thật đẹp."

Thư ký Trương ghé vào tai Lý Kiệt cười: "Con trai, nếu con thích thì chạm vào đi. Mẹ đã gọi con là bố rồi, con có thể không sờ giúp con được không?"

Hai người trở lại công ty. Trong phòng chủ tịch, Lý Giải không nhìn thấy Trương Bình Bình đang đợi mà là cha anh. 

Đột nhiên anh ta sửng sốt: "Người ra ngoài bàn bạc dự án với tôi thực ra là Trương Bình Bình. Cô ấy thực sự đã giả làm cha cô ấy và lợi dụng tôi. Cô ấy đã gọi điện cho con trai mình một lúc."

Lý Giải tức giận nhìn thư ký Zhang bên cạnh, thấy trên mặt cô đang mỉm cười, lè lưỡi với anh. 

Thư ký Trương báo cáo với chủ tịch: "Lý tiên sinh, dự án của chúng ta đã thương lượng xong. Tôi vừa nhận được tin nhắn của chị Tiết, chị ấy mời tôi đi spa nên tôi đi bước đầu tiên."

Thư ký Zhang này tất nhiên là Lý Minh Thành. Anh ấy được truyền cảm hứng từ hành động đóng vai chính mình của Trương Bình Bình. Hôm nay, trên xe công trở về, ông còn diễn trò mạo danh chính mình trước mặt con trai Lý Kiệt. Lý Kiệt mê mẩn mê mẩn, Lý Minh Thành khó có thể nhịn cười trong lòng. 

Trương Tuyết đã đợi ở tầng dưới trong công ty. Cô hẹn Trương Bình Bình đi spa tinh dầu. Hai người phụ nữ đến một câu lạc bộ sức khỏe cao cấp. Đầu tiên họ cùng nhau tắm và chơi đùa dưới nước, sau đó nằm cạnh nhau trên giường để nữ kỹ thuật viên thoa tinh dầu massage. 

Lý Minh Thành nằm ở trên giường hưởng thụ spa mát xa. Anh nhìn thi thể Trương Tuyết bên cạnh, trong lòng thở dài: “Làm phụ nữ thật thoải mái, không cần phải làm việc vất vả như đàn ông. Tôi và vợ vốn là một đôi vợ chồng ngủ chung giường, nhưng bây giờ chúng tôi đã trở thành bạn thân, chị em cùng nhau đi spa.”

Bất tri bất giác, Lý Minh Thành thoải mái chìm vào giấc ngủ. Anh cảm thấy có ai đó thọc ngón tay mình vào lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể mình. Lí Minh Thành thầm cười trong lòng: “Là vợ ta, nàng còn nghi ngờ ta không thay đổi thân phận, muốn tìm kiếm con cặc của ta. Ta sẽ không động, chỉ đợi nàng tin chắc phần dưới của ta hoàn toàn là nữ.”

Trương Tuyết lục lọi một lúc rồi cuối cùng bỏ cuộc. Nhìn cơ thể trần trụi và hấp dẫn của Trương Bình Bình, dục vọng của cô trỗi dậy. Cô ôm Trương Bình Bình và hôn cô. 

Lý Minh Thành giả vờ tỉnh lại, đối với Trương Tuyết nói: "Tiết tỷ, ngươi định làm gì?"

Trương Tuyết cười nói: "Vợ chồng một ngày là trăm ngày. Bình Bình và chúng ta đã là vợ chồng được mấy tháng rồi. Bây giờ đương nhiên phải tiếp tục yêu nhau." Vừa nói, anh vừa chạm vào cơ thể thanh tú của Trương Bình Bình, hòa quyện với miệng và lưỡi của cô. 

Cơ thể tuyệt đẹp của hai người phụ nữ quyện vào nhau. Lý Minh Thành ôm Trương Tuyết trong lòng cười khổ: "Suýt nữa quên mất, phu nhân của ta cũng thích phụ nữ. Cho dù ta hoàn toàn thay đổi thân phận thành nữ nhân, cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của nàng..."

Buổi tối, Lý Minh Thành vừa trở về nhà liền bị Cao Nhiên ôm vào lòng, ngửi ngửi thân thể của cô, khen ngợi: "Em yêu, em thơm quá."

Lý Minh Thành cười nói: “Tôi vừa cùng vợ Lý tiên sinh đi spa tinh dầu về.”

"Thật sao? Vậy thì tôi nóng lòng muốn được nếm thử hương vị của bạn." Cao Nhiên bế Lý Minh Thành đi vào phòng ngủ. 

"A ~ Chồng ơi ~ Cẩn thận, trong bụng em còn có đứa con nhỏ của chúng ta..." Lý Minh Thành cười hét lên. Cô nghĩ đến con cặc dày đặc của Cao Nhiên, âm đạo ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu ướt át. Cô ngạc nhiên: “Ba người đàn ông và một người phụ nữ tôi gặp hôm nay đều muốn quan hệ tình dục với tôi, và cơ thể tôi bây giờ vẫn muốn điều đó… Chẳng lẽ tôi đã thực sự trở thành một yêu nữ rồi sao…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Người phụ nữ mang thai dâm đãng

Hơn mười ngày sau, vào một buổi tối thứ bảy, Lý Kiệt đi làm về ở công ty và phàn nàn trong lòng: “Bố tôi nhất quyết đòi tách một công ty thương mại xuyên biên giới ra khỏi tập đoàn và yêu cầu tôi làm người kiểm soát, nói rằng đó là để rèn luyện năng lực của tôi. Trong thời gian này, tôi phải thành lập một đội kỹ thuật và hợp lý hóa quy trình kinh doanh, điều này thực sự khiến tôi bận rộn. Nhưng bố tôi cũng nói rằng nếu tôi làm tốt công việc của mình, tôi sẽ được khen thưởng một điều bất ngờ, điều này thực sự rất thú vị.”

Lý Giải nhớ lại cái đêm mà cha anh giả làm thư ký Zhang và thưởng cho anh cơ thể, thân hình quyến rũ và biểu cảm dâm đãng đó, rồi nghĩ rằng vẻ đẹp gợi cảm và mê hoặc này thực ra là cha anh, điều này khiến cơ thể Lý Giải bùng cháy ham muốn. 

Ở nhà không có ai, bố mẹ anh cũng không có ở đó. Họ lại cùng nhau tham dự một sự kiện nào đó. Lý Giải mặc bộ đồ ngủ vào, nằm trên ghế sofa, nhớ lại cảnh cha anh giả làm thư ký Zhang và quan hệ tình dục với anh. Anh vô tình đưa tay xuống phần dưới cơ thể để vuốt ve con cặc vốn đã cương cứng và nóng bỏng của mình. 

Lúc này có tiếng khóa cửa mở, một người phụ nữ say khướt bước vào. Đó là Trương Tuyết, mẹ cô. Nhìn thấy bước chân nghiêm nghị của cô, Lý Kiệt vội vàng tới đỡ cô hỏi: "Mẹ, mẹ đi uống rượu ở đâu? Bố con đâu?"

Trương Tuyết nói với đôi mắt say đắm: "Chúng ta đi dự tiệc cocktail, bố cậu vì có tiệc nên vẫn chưa về. Có người muốn vận chuyển một tảng băng trôi từ Bắc Cực đến Alxa Gobi. Tôi muốn nói chuyện với anh ấy về vấn đề đầu tư."

Lý Kiệt cười nói: "Cha ta cũng không ngốc như vậy, tảng băng này nửa chừng sẽ tan."

Trương Tuyết cười và nói: "Cha của bạn nói rằng ông ấy sẽ thêm ba triệu để tăng tốc tảng băng trôi ..."

Lý Kiệt nhất thời không nói nên lời, đối với Trương Tuyết nói: "Mẹ, mẹ say rồi, con giúp mẹ vào phòng ngủ nghỉ ngơi."

Trương Tuyết lắc đầu và nói: "Không, tôi phải đi tắm trước."

Lý Kiệt đành phải đỡ Trương Tuyết vào phòng tắm, đổ nước vào bồn tắm. Anh thấy cô chuẩn bị cởi quần áo đi tắm thì anh quay người rời đi. Hắn không muốn bị Trương Tuyết bắt được: "Con trai, đừng đi, ta hiện tại say rồi, lỡ như đang tắm thì bị ngã hay ngất xỉu thì sao?"

Lý Kiệt kinh ngạc nói: "Mẹ, con không thể nhìn mẹ tắm được."

Trương Tuyết Huy cười nói: "Tại sao không? Khi ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi không có ôm ngươi cùng tắm." Nói xong, ông cởi quần áo không để ý đến sự quan sát của con trai, để lộ thân hình đầy đặn của hoàng tỷ, mịn màng như ngọc và trắng như ngọc, bụ bẫm hơn thân hình thanh tú của thiếu nữ, săn chắc hơn thân hình của vợ. Chỉ cần một người đàn ông nhìn vào nó, trái tim anh ta sẽ rung động. 

Tim của Lý Kiệt đập nhanh. Anh nhìn cảnh người đẹp đang tắm trước mặt. Cô ấy tròn trịa, mịn màng và mịn màng. Lý Kiệt mặc dù trong lòng tự nhủ, mỹ nữ trước mắt chính là mẹ hắn, nhưng miệng hắn đã khô khốc, thân dưới đang có phản ứng. 

Cánh tay trắng nõn mềm mại của Trương Tuyết nghịch nghịch những cánh hoa trong bồn tắm, vuốt ve làn da trắng như sữa của cô, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái. Đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp gợn sóng trong nước, cũng như trong lòng Lý Kiệt. Anh ta có một cái nhìn toàn cảnh về cơ thể của Trương Tuyết, không chỉ bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà còn cả âm đạo lờ mờ và đầy cám dỗ. Lý Kiệt tự nhủ không nên nhìn, nhưng lại không nhịn được mà nhìn. 

Một lúc sau, người đẹp bước ra khỏi bồn tắm. Làn da trắng như ngọc vốn có của Trương Tuyết chuyển sang màu hồng, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng. Trong sương mù, cô mới đứng dậy đi được hai bước thì cảm thấy choáng váng sắp ngất đi. 

Lý Kiệt thấy vậy vội vàng ôm lấy cô, thân thể mềm mại nóng bỏng của cô tràn ngập trong vòng tay anh, mang theo mùi thơm cơ thể của phụ nữ. Lý Kiệt một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, lòng càng ngày càng nóng. 

"A..." Trương Tuyết rên rỉ, dùng tay ôm cổ Lý Kiệt, hơi thở ấm áp phả vào tai Lý Kiệt, "Tôi... Tôi nóng quá..."

Lý Giải nhìn vào khuôn mặt của Trương Tuyết, thấy cô ấy say và bối rối, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, miệng cô ấy hơi hé mở và cô ấy đang thở một cách quyến rũ. Lý Kiệt sửng sốt. Vẻ mặt và thân hình bốc lửa của người phụ nữ chỉ có thể là lý do nóng bỏng, nhưng người phụ nữ trong vòng tay cô lại là mẹ anh...

Trong đầu Lý Giải vẫn đang đấu tranh tư tưởng gay gắt, nhưng Trương Tuyết dường như hoàn toàn bị say bởi sức nóng, thở hổn hển: "A... Tôi... muốn quá...", rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Giải. 

Môi và răng gặp nhau, miệng và lưỡi quyện vào nhau, nước và sữa hòa quyện vào nhau, Lý Giải lúc đầu sửng sốt, sau đó nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên mỉm cười, nắm lấy mông Trương Tuyết, khiến Trương Tuyết hét lên một tiếng, sau đó bế Trương Tuyết lên đặt trên chiếc bàn sứ lớn cạnh bồn tắm. 

Trên chiếc bàn sứ mịn màng, thân hình trần trụi trắng nõn dịu dàng của người đẹp tựa như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. Vừa ngắm nhìn, Lý Kiệt vừa cười nói: "Bố, là bố giả làm mẹ con để trêu chọc con. Mẹ là con bướm xã giao trong số những người nổi tiếng. Làm sao mẹ có thể say trong một bữa tiệc rượu? Làm sao mẹ có thể đi tắm và cởi trần để dụ dỗ con trai mình trong lúc say?"

Lý Kiệt vừa nói vừa cởi quần áo, trèo lên bàn sứ, vươn tay xòe ra hai chân ngọc của Trương Tuyết. Trương Tuyết dường như vừa tỉnh dậy sau cơn say, ngạc nhiên nói: "Con trai, con muốn làm gì?"

Lý Kiệt trên mặt lộ ra nụ cười: "Con đương nhiên sẽ dùng chiêu. Cha, vừa rồi không phải cha chủ động dụ dỗ con sao?"

Trương Tuyết đưa tay ra ngăn cô lại và hét lên: "Con trai, con đang nói gì vậy? Mẹ là mẹ của con." Tuy nhiên, cơ thể say xỉn của cô không thể ngăn cản Lý Giải đến gần. Lý Giải mỉm cười và nói: "Biểu diễn thật tuyệt vời. Bạn có thích cảm giác bị bắt nạt này không?"

Lý Giải dang rộng hai chân và cọ xát âm hộ ẩm ướt của cô bằng con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh. Trương Tuyết chống cự và vùng vẫy dưới Lý Giải, ngọt ngào gọi: "A... đừng vào, con trai, chúng ta không thể... ah ah ah." Trương Tuyết rên rỉ, và Lý Giải đã nhập vào cơ thể cô. 

Cơ thể thanh tú của Trương Tuyết lập tức mềm đi, sự vùng vẫy của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, cô phát ra một tiếng rên rỉ cảm động khi Lý Giải co giật. 

Lý Kiệt nhìn nữ nhân bên dưới, cảm thấy thân thể mềm mại như nước, cuồng nhiệt như lửa, phục vụ cho đòn tấn công của hắn. 

Lý Giải cho rằng quan hệ tình dục với người phụ nữ mà cha anh đóng giả đã là thú vui loạn luân, chưa kể người phụ nữ mà cha anh đóng giả trông giống mẹ anh, điều này khiến anh cảm thấy loạn luân gấp đôi. 

Lý Giải nghĩ rằng khi anh lớn lên ở tuổi dậy thì, mẹ anh với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bụ bẫm luôn là đối tượng ham muốn của anh nhưng anh chưa bao giờ dám thể hiện ra ngoài. Nhưng bây giờ cô đang nằm dưới anh, rên rỉ duyên dáng, cơ thể thanh tú run rẩy, bộ ngực đung đưa, anh có thể tùy ý nhào nặn cơ thể cô, nếm mùi thơm trong miệng rồi tùy ý đâm vào cơ thể cô. Nghe cô rên rỉ sung sướng vì được anh đụ, Lý Kiệt trong lòng rất vui vẻ, anh nhanh chóng co giật trước trái tim yêu thương của cô, sắp nổ tung. 

"A a... con trai, đừng... đừng xuất tinh vào trong... a a..." Trương Tuyết hét lên, nhưng đã quá muộn. Con cặc của Lý Giải hưng phấn đập trong âm hộ nóng bỏng và bôi trơn của cô, sau đó anh đổ tinh dịch nóng hổi vào hai cánh hoa sen đỏ của cô, rồi dịu dàng ôm cô vào lòng, nghe giọng nói ngọt ngào thở gấp của cô...

Lý Kiệt trong lòng thở dài: "Cha ta kỹ năng diễn xuất quá giả, ta không khỏi nghi ngờ người phụ nữ dưới quyền thật sự là mẹ hắn."

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mở cửa nhà ngoài phòng tắm, sau đó bố tôi Lý Minh Thành thở dài: “Việc giao lưu kinh doanh thật phiền phức,” rồi ông gọi: “Con yêu, con có nhà không?”

Hai người trong phòng tắm im lặng. Lý Kiệt thân thể co giật dừng lại, hắn kinh hãi. Người cha thực sự của anh đã trở lại. Vậy người phụ nữ dưới quyền của anh… chẳng lẽ thực sự là mẹ anh chứ không phải người được bố anh cải trang thành bộ quần áo da người?

“Tôi thực sự đã loạn luân với mẹ tôi, vừa rồi tôi còn xuất tinh vào cơ thể bà…” Lý Kiệt nghĩ đến đây, giọng nói có chút run rẩy, hỏi người phụ nữ: “Bà… mẹ… mẹ?” 

Nữ nhân trong mắt tràn đầy oán hận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trừ mẹ ta ra, ta còn có thể là ai? Ngươi đúng là dã thú, còn muốn mẹ ruột của mình... A..."

Lý Giải vội vàng rút cặc của mình ra khỏi cơ thể người phụ nữ, phát ra âm thanh bốp, khiến người phụ nữ cũng phải hét lên.

Lúc này, giọng của Lí Minh Thành tiến đến gần phòng tắm: "Em yêu, em đang tắm à? Có muốn tắm chung không?"

Trương Tuyết vội vàng hét lên: "Lão công, em tắm gần xong rồi, anh vào phòng ngủ đợi em." 

Giọng nói của Lí Minh Thành mang theo ý cười: “Bà xã, cô dọn dẹp đi, anh ở trên giường đợi em.”

Nghe tin bố đã về phòng ngủ, Lý Kiệt mới bớt lo lắng: “May mắn là mẹ tôi đã giúp che đậy… Nếu bố tôi vào phòng tắm mà phát hiện tôi và mẹ tôi đang quan hệ với nhau, ông ấy nhất định sẽ đánh gãy chân tôi…”

Trương Tuyết tỏ vẻ buồn bã và nói với Lý Giải: "Con trai, con không muốn bố con biết về vụ loạn luân mà con ép mẹ con làm."

Lý Kiệt cúi đầu áy náy nói: "Mẹ, con sai rồi..."

Trương Tuyết đưa tay ôm đầu Lý Giải và nói: "Vậy tôi sẽ trừng phạt em bằng cách liếm sạch vùng kín của mẹ."

Khuôn mặt của Lý Giải đã khám phá khoảng không gian giữa hai chân của Trương Tuyết, anh thấy âm hộ của cô có màu hồng và mềm mại, lỗ hở hơi mở và chất lỏng màu trắng đục tràn ra. Đó là hỗn hợp giữa tinh dịch anh vừa xuất ra và tinh dịch của Trương Tuyết nên anh đưa lưỡi ra liếm.

Lý Giải trước đó đã mặc áo khoác da người của Trần Lộ và liếm nhau một lần với mẹ ở tư thế 69. Lần này hắn đã quen thuộc với quy trình này, Trương Tuyết, người đang phục vụ hắn, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"A... Con ngoan, liếm mẹ ta thật dễ chịu..." Trương Tuyết cười nói: "Ta nhớ lại năm đó, con trai của ngươi từ trong bụng mẹ sinh ra từ nơi này." 

Lý Kiệt vừa liếm vừa nói: "Mẹ, bên dưới hương vị rất ngọt. Mẹ ơi, hạt đậu trong âm đạo của mẹ sưng lên rồi."

Trương Tuyết rên rỉ: "Đó là âm vật của mẹ... a, kích thích quá... tiếp tục liếm chỗ đó của con đi... a a..."

Trương Tuyết hét lên một cách ngọt ngào, đồng thời đưa tay ấn vào đầu Lý Giải, yêu cầu anh liếm hạt đậu mạnh hơn.

Lý Giải chỉ cảm thấy hạt đậu trong miệng sưng lên, càng ngày càng lớn, cuối cùng nó lớn dần thành chiều dài và độ dày của cặc đàn ông và cương cứng.

Lý Giải nhổ con gà trống ra khỏi miệng và ngạc nhiên nhìn mẹ mình. Anh ta nhìn thấy Trương Tuyết có cả âm hộ của phụ nữ và cặc của đàn ông ở phần thân dưới. Cô ấy đang che miệng và cười, vai cô ấy rung lên khi cười.

Nụ cười của Trương Tuyết rất tươi sáng và quyến rũ, nhưng nó trông rất kỳ lạ khi nhìn cùng với con cặc cương cứng ở phần thân dưới của cô. Trương Tuyết cười nói: "Con trai, ta từng nói với con sẽ ban thưởng cho con một điều bất ngờ. Bây giờ con có ngạc nhiên không? Có bất ngờ không?"

"Cha, thật sự là ngươi!" Lý Kiệt hít sâu một hơi, kinh ngạc nói: “Vậy người cha vừa mới về phòng ngủ là…”

"Đương nhiên là mẹ của ngươi," Trương Tuyết cười nói, "Ta dựa trên ngoại hình của ta và mẹ ngươi đã may hai bộ quần áo da người, đồng thời thực hiện một số cải tiến đối với bộ phận sinh dục của da người. Mẹ ngươi đề nghị ta trao đổi danh tính với bà ấy để tham dự bữa tiệc cocktail. Ta về sớm vì muốn làm ngươi ngạc nhiên về thân phận của mẹ ta, hehe."

"Ba, ngươi chơi thật giỏi, suýt nữa làm ta sợ chết khiếp." Lý Kiệt bất đắc dĩ nói, nhưng hắn cũng có chút hưng phấn nghĩ đến sau này sẽ có một cách khác để cùng cha chơi đùa.

Trương Tuyết cũng hưng phấn nói: "Loại chuyện loạn luân này thật sự rất thú vị. Con trai, sau này nếu con còn muốn thì có thể lén lút tới tìm ta, đừng để mẹ con phát hiện." Sau đó, cô quấn khăn tắm rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Đương nhiên, Trương Tuyết này không phải là Trương Tuyết thật. Theo Li Jie, cô ấy đang giả làm cha của anh ấy là Lý Minh Thành, nhưng thực tế cô ấy không phải là Lý Minh Thành, mà là Trương Bình Bình, người đã trao đổi danh tính với Lý Minh Thành. 

…

Trương Bình Bình, người ăn mặc như Trương Tuyết, quấn khăn tắm vào phòng ngủ. Nằm trên giường là Trương Tuyết, người ăn mặc giống như Lý Minh Thành. Trương Tuyết đã cởi quần áo, vẫy tay với Trương Bình Bình và cười nói: "Mau lên giường." Trương Bình Bình cởi khăn tắm, nằm xuống. Hai người nhìn vào cơ thể của nhau và cùng mỉm cười.

Thực ra chiều nay hai người vẫn đóng vai vợ chồng. Trương Bình Bình mang từ phòng thí nghiệm ra hai chiếc áo khoác da của con người, một chiếc có hình dáng của Lý Minh Thành và Trương Tuyết. Trương Bình Bình đã giới thiệu thiết kế này với vợ mình là Trương Tuyết, giúp tăng kích thước phần thân dưới của nam giới và khiến nó dày hơn trong thời gian dài hơn. Đối với phụ nữ, một hạt đậu bí ẩn đã được thêm vào lỗ nhỏ. Chỉ cần được cọ xát và kích thích, nó có thể nở ra và phát triển thành cặc của nam giới. 

Trương Tuyết sau khi nghe điều này đã rất ngạc nhiên, sau đó đề nghị hai người trao đổi danh tính vợ chồng thông qua da người để tham dự bữa tiệc cocktail tối nay, vì vậy cảnh tượng tối nay đã xảy ra. Chồng trở thành vợ, và vợ Trương Tuyết trở thành chồng. 

Trương Tuyết nhìn thân hình người phụ nữ giống hệt mình, với làn da trắng nõn và mềm mại, bộ ngực ngọc bích đầy đặn, vòng eo thon gọn và cặp đùi trắng như tuyết. Phần thân dưới của cô, con cặc lộ ra trong phòng tắm, giờ đã biến thành hạt đậu đỏ trong cái lỗ nhỏ. 

Trương Tuyết hưng phấn, cười nói: "Lão công, ngươi ăn mặc giống ta thật là hấp dẫn, ta nhịn không được ăn ngươi." Cô nhanh chóng cởi quần áo, cầm dương vật của mình rồi đưa vào âm đạo của Trương Bình Bình. 

Trương Bình Bình rên rỉ, kẹp hai chân quanh eo Trương Tuyết và dùng cơ thể để đón nhận lực đẩy của cô. Cô điều khiển âm đạo của mình bóp và xoa bóp con cặc được đưa vào, hai người bắt đầu quan hệ tình dục với nhau. 

Trương Tuyết cười nói: “Nếu con trai tôi nhìn thấy hai chúng tôi như thế này, nó sẽ chỉ nghĩ rằng đó là bố đang làm tình với mẹ, nhưng nó không biết rằng chính tôi và mẹ đang đụ bố nó.”

Trương Bình Bình thở hổn hển, mím môi: “Nếu biết ngươi định đổi thân phận bằng da người, ta sẽ không thiết kế dương vật của nam nhân to như vậy. Ngược lại, ta giả làm nữ nhân, bị cặc của ngươi đụ.”

Trương Tuyết cười tự hào nói: "Chồng ơi, bây giờ anh không thích làm phụ nữ à?" Cô vừa nói vừa đưa tay về phía phần thân dưới của họ, dùng ngón tay xoa hạt đậu đỏ ở lối vào của cái lỗ nhỏ. Sau một thời gian, đậu đỏ nở ra và lớn dần, dần dần trở thành một con gà trống mà chỉ đàn ông mới có được. 

Trương Tuyết nhìn thấy chồng mình ở dưới thân có thân hình gợi cảm của phụ nữ, nhưng phần dưới cơ thể lại có cả âm hộ của phụ nữ và cặc của đàn ông. Nó rung chuyển với sự làm tình của cô, khiến cô cảm thấy bị kích thích hơn. Vừa đẩy mạnh hơn, cô vừa hét lên: "Chồng ơi, đụ anh chết đi, anh là đồ chuyển giới."

Trương Bình Bình dưới cơ thể cô khẽ rên rỉ, "A... vợ tôi... cặc của anh... mạnh quá..."

Trương Tuyết giơ cặc lên và chiến đấu quyết liệt hồi lâu khiến Trương Bình Bình phải kêu cứu. Cuối cùng, cô ấy buông ra và rò rỉ tinh chất vào âm hộ của mình bằng một con cặc...

Trương Tuyết nhìn thấy chồng mình, người đang giả làm phụ nữ, lần lượt bị cô đụ đến cực khoái và cuối cùng ngủ thiếp đi. Cô cảm thấy kiêu hãnh, đồng thời nghĩ: "Tôi muốn dùng cặc của mình đụ một người phụ nữ thực sự và cảm nhận. Anh ấy không phải chồng tôi, mà là bạn thân Trương Bình Bình của tôi. Ngày mai tôi có thể mặc quần áo da người đến gần cô ấy, sau đó xoa đậu đỏ vào âm hộ của cô ấy để làm cô ấy ngạc nhiên. Cho dù chồng cô ấy có ở nhà, tôi cũng có thể lén lút đụ cô ấy, hehe."

Chiều chủ nhật ngày hôm sau, Trương Tuyết mặc áo khoác da người và hào hứng ra ngoài thực hiện kế hoạch của mình. Phía sau nàng, Lý Kiệt cũng lặng lẽ đi theo. 

Lý Giải nhìn Trương Tuyết chạy đến nơi Trương Bình Bình ở, cười khúc khích trong lòng: "Cha, bố, hôm qua bố lấy bộ dạng của mẹ trêu con, bây giờ lại đi trêu chọc Bình Bình. Lần này con muốn xen vào, cho bố một bất ngờ."

…

Lúc này, Lý Minh Thành giống hệt Trương Bình Bình, ở nhà vuốt bụng, cảm nhận được niềm vui được làm mẹ. 

Sau khi mang thai, cô cảm thấy sự dung hợp giữa da người và sự biến đổi của cơ thể mình đã tăng tốc rất nhiều. 

Bộ ngực ngọc bích trên ngực cô càng cương cứng hơn, cô đã cảm thấy sưng tấy và đau đớn vì sữa. 

Bụng dưới hơi phình ra, xương chậu rộng hơn và mông tròn hơn. Lí Minh Thành thầm nghĩ, cơ thể mình đang được chuyển hóa để phù hợp hơn cho việc sinh con. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Minh Thành giả làm thư ký Trương và nhiều lần bị con trai bắt nạt. Nếu dùng chiêu giả làm chính mình, có khi sẽ khiến con trai sợ hãi, nhưng có khi cũng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Lý Minh Thành cũng bắt đầu mơ hồ về thân phận của mình, “Tôi là Lý Minh Thành mặc đồ nữ nhân chơi Bình Bình, hay tôi là Trương Bình Bình, bởi vì tôi từng chơi Lý Minh Thành, có trí nhớ của hắn.” 

Con cặc giấu trong âm đạo bí mật của cô thỉnh thoảng sẽ nhắc nhở cô rằng cô vốn là đàn ông khi cương cứng. Tuy nhiên, khi quá trình biến đổi cơ thể của cô ngày càng tăng tốc, số lần dương vật của cô bị kích thích và cương cứng ngày càng ít đi, khiến cô không thể cảm nhận được và cô không còn có thể chạm vào dương vật của mình bằng cách đưa ngón tay vào âm đạo. 

Lý Minh Thành đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. Anh tưởng là chồng mình Cao Nhiên đi tập huấn đã trở về. Anh đứng dậy và đi chào anh. Khi anh mở cửa, đó là chị Xue, bạn thân của anh, ôi không, là vợ anh Xue'er. 

"Pingping thân mến, tôi đến tập yoga với bạn," Trương Tuyết mỉm cười nói. Cô luôn gọi người bạn thân của mình rất trìu mến.

Lý Minh Thành đưa cô đến phòng tập thể dục. Hai người phụ nữ bắt đầu thư giãn trên thảm tập yoga. Một lúc sau, Trương Tuyết lại nói: "Có chút nóng, chồng cô không có ở nhà, chúng ta cởi quần áo yoga ra đi."

Lí Minh Thành trong lòng cười nói: “Em yêu, anh biết em thích phụ nữ, nhưng ý đồ của em quá rõ ràng.” Nhưng anh vẫn đi theo cô và cởi quần áo để khỏa thân. Quả nhiên, Trương Tuyết bị hấp dẫn, bắt đầu đưa tay lên xuống Lý Minh Thành. 

Hai người phụ nữ vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh và cơ thể mịn màng của nhau, trái tim họ bừng lên ham muốn, không khỏi ôm nhau hôn nhau say đắm.

Lăn xuống thảm tập yoga, ngực cô bị xoa bóp, thân thể vướng víu, chân vướng víu, cả người đều rên rỉ sung sướng.

Sau đó, hai người phụ nữ quay người lại trong tư thế 69 và nếm thử mật hoa của nhau. Lý Minh Thành phát hiện trong âm đạo của vợ mình Xueer xuất hiện một loại đậu đỏ đặc biệt, cười thầm trong lòng: “Người khác nhìn thấy sẽ cho rằng đó là âm vật của phụ nữ, nhưng tôi biết rất rõ. Bởi vì đây chính xác là kết quả nghiên cứu tôi để lại trong phòng thí nghiệm sinh học. Nó được thiết kế đặc biệt để phụ nữ mặc da phụ nữ. Dưới sự kích thích của sự liếm, nó có thể phát triển từ hạt đậu đỏ thành dương vật của đàn ông. Có lẽ là quần áo da người mà vợ tôi nhờ Trương Bình Bình giúp đỡ cô ấy.” làm, và bây giờ cô ấy lại đến trêu chọc tôi."

Lý Minh Thành bình tĩnh tiếp tục liếm, ấn đậu đỏ vào phần dưới cơ thể của Trương Tuyết. Trương Tuyết bị kích thích và rên rỉ liên tục. Đậu đỏ phồng lên, dần dần biến thành một con cặc thẳng tắp trong miệng Lý Minh Thành. Lí Minh Thành giả vờ kinh ngạc nói: "Chị Xue, chuyện gì vậy? Làm sao chị có dương vật của đàn ông?"

Trương Tuyết trông như đã thành công trong trò đùa của mình và cười nói: "Mấy tháng trước trên đảo, Pingping, không phải anh đã gợi ý rằng tôi mặc đồ đàn ông và cảm nhận cảm giác đụ một phụ nữ bằng cặc của mình sao? Đêm qua tôi đã yêu cầu Minh Thành hóa trang thành phụ nữ và đụ tôi. Thực sự là rất vui, nhưng anh ấy dù sao cũng không phải là phụ nữ thực sự. Tôi đến đây để cho bạn một niềm vui, bạn thân của tôi."

Lý Minh Thành nhìn thấy Trương Tuyết Tranh đang nhìn hắn cười trên cặc, trong lòng thầm mỉm cười: "Cưng à, chồng ngươi đêm qua là nữ thật, nhưng bạn thân hôm nay lại là một người đàn ông giả vờ..."

Lúc này, tiếng khóa cửa vang lên, có người mở cửa bước vào, Lý Minh Thành kêu lên: “Là chồng tôi về.” Trương Tuyết cũng bị sốc. Cô đứng dậy định mặc quần áo nhưng đã quá muộn nên cô phải nhanh chóng đưa tay ra che phần thân dưới của mình lại...

Vì thế Cao Nhiên vừa vào cửa đã nhìn thấy cảnh tượng này. Hai người phụ nữ khỏa thân trên tấm thảm tập yoga. Cả hai đều rất mê hoặc. Một trong số họ là vợ anh, Pingping, và người còn lại là bà Li. Cô che thân dưới của mình và hoảng sợ quay lại, nhưng Cao Nhiên đã nhìn thấy ngực cô.

"Bà Lý?" Cao Nhiên kinh ngạc hét lên.

Lý Minh Thành tới cứu nói: "Chồng, Tuyết tỷ cùng ta lại đang tập yoga, không ngờ ngươi đột nhiên trở về, sao không trở về phòng tránh đi?"

Cao Nhiên tỉnh dậy khỏi khung cảnh mùa xuân trong nhà và bước vào phòng ngủ, tay cầm chiếc hộp chuyển phát nhanh lớn.

Hoá ra trong thời gian huấn luyện, Cao Nhiên có ác hỏa muốn trút giận nên về nhà muốn tìm vợ để làm tình. Không ngờ bà Lý lại say mê tập yoga cùng vợ.

Về chiếc hộp chuyển phát nhanh trên tay, khi anh đang đến gần cửa nhà thì gặp nhân viên quản lý tài sản yêu cầu anh ký nhận.

Bây giờ xung quanh đã có người khác, anh không còn tìm được vợ để trút dục vọng nữa. Cao Nhiên cảm thấy chán nản và tò mò tại sao việc chuyển phát nhanh lại nặng nề như vậy. Khi tháo nó ra, anh thấy một con búp bê cao su sống động như thật cuộn tròn trong hộp, thân hình như màu hồng và ngọc bích. Nó có vẻ ngoài nữ tính thanh tú và hình dáng phụ nữ hoàn hảo, như thể nó sẽ sống lại trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Cao Nhiên vui mừng khôn xiết: “Chẳng lẽ vợ tôi nghĩ sau khi mang thai sẽ bất tiện quan hệ tình dục nên đặc biệt mua một con búp bê để đáp ứng nhu cầu sinh lý của tôi?” Cao Nhiên nhặt búp bê cao su lên và đặt lên giường. Làn da trắng nõn mịn màng như con gái thật, thậm chí còn ấm áp, phần dưới cơ thể có âm đạo hấp dẫn.

Cao Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi quần áo, duỗi thẳng dương vật dày dặn của mình rồi nhét nó vào phần thân dưới của con búp bê. Hóa ra nó mềm và căng như âm đạo của phụ nữ thật. Cơ thể con búp bê khẽ run lên, Cao Nhiên kêu lên: "Thật kinh ngạc khi có phản ứng vật lý khi đưa vào."

Cao Nhiên tiếp tục co giật trong âm đạo của búp bê, khiến búp bê phát ra tiếng rên rỉ của phụ nữ. Sau đó nó động đậy tay chân, ôm lấy Cao Nhiên, nói: "Cao Nhiên ca... Không ngờ là ta..."

"Cô... Chị Tiểu Lộ?" Cao Nhiên nghe được giọng nói của người phụ nữ, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Sau đó, anh đưa tay ra sau đầu con búp bê và mở khóa kéo, để lộ đầu của một cô gái trẻ trông giống hệt Trần Lộ.

Đương nhiên, Trần Lộ này là do Lý Kiệt thủ vai. Hóa ra khi nhìn thấy Trương Tuyết đến gặp Trương Bình Bình, anh ấy tưởng rằng bố mình mặc áo da của mẹ để trêu chọc Pingping.

Lý Giải nghĩ đến việc hóa trang thành một con búp bê cao su và nhờ chuyển phát nhanh chuyển đến tận nhà để trêu chọc cha mình. Tuy nhiên, anh bất ngờ bị Cao Nhiên về nhà đưa vào phòng ngủ và dùng nó làm búp bê để bộc lộ ham muốn tình dục.

May mắn thay, Lý Giải đã mặc bộ quần áo da người của Trần Lộ vào bên trong con búp bê cao su nên danh tính của người đàn ông này sẽ không bị lộ. Tuy nhiên, anh không khỏi rên rỉ dưới sự thúc ép của Cao Nhiên nên danh tính của Trần Lộ bị bại lộ và anh gặp được Cao Nhiên.

Cao Nhiên càng hưng phấn hơn, cưỡi lên trên người Trần Lộ, khiến thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, miệng rên rỉ. Cao Nhiên lo lắng ở ngoài cửa bị vợ nghe thấy nên dùng miệng chặn miệng Trần Lộ, chỉ khiến cô ậm ừ sung sướng.

Lý Kiệt ngọt ngào hừ một tiếng, trong lòng cười khổ: “Ta vốn là muốn giả làm búp bê trêu chọc cha ta cùng Bình Bình đang giả làm mẹ, nhưng không ngờ lại bị Cao Nhiên phát tiết mà đụ… Nhưng bây giờ là nữ nhân, bị hắn đụ, cảm giác thật sướng… Con cặc giấu trong mèo của ta hưng phấn đến mức muốn xuất tinh…”

Cùng lúc đó, trong phòng tắm, hai thân thể nữ tính của Trương Tuyết và Lý Minh Thành đã ở gần nhau trong bồn tắm. Lý Minh Thành nhấc một cặp vú đầy đặn lên trên ngực, kẹp con cặc của Trương Tuyết vào giữa, không ngừng bóp và xoa. Thỉnh thoảng anh mở miệng, lè lưỡi liếm đầu cặc cô, khiến Trương Tuyết xuất thần và phát ra âm thanh dễ chịu. 

Sau đó Lý Minh Thành đơn giản đưa con cặc của Trương Tuyết vào miệng, liếm mút, trong lòng hưng phấn nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày, tôi lại dùng thân phận nữ nhân của mình để cắn con cặc của vợ mình.”

"A...Pingping...bạn giỏi quá, chẳng trách đàn ông thích để phụ nữ bú cặc," Trương Tuyết rên rỉ, Shimui Zhiwei thậm chí còn ấn vào sau đầu Pingping, để cô ấy nuốt con cặc vào sâu hơn. 

Lý Minh Thành đơn giản để con cặc trong miệng xuyên qua cổ họng, đi sâu vào cổ họng. Khi con gà trống co giật nhanh chóng bên trong, anh nghe thấy Trương Tuyết kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: "A... sướng quá... ahhh... Tôi đi đây...", sau đó anh cảm thấy con gà trống đang đập và xuất tinh, anh nuốt vào một ngụm. 

Trương Tuyết ôm Pingping vào lòng, thở hổn hển và cười nói: "Pingping, em thật là một yêu quái, em khiến tôi đầu hàng nhanh như vậy."

Hai người phụ nữ tắm xong, mặc áo choàng tắm rồi rời khỏi phòng tắm. Lý Minh Thành đối với Trương Tuyết nói: "Tiết tỷ, ngươi trước đi vào phòng của ta, ta xem xem chồng ta đã ra ngoài chưa."

"Em yêu, em còn ở đây không ~" Lý Minh Thành ngập ngừng đẩy cửa phòng Cao Nhiên ra, chỉ thấy Cao Nhiên trên giường đang mạnh mẽ đụ một con búp bê cao su, thực hiện màn xuất hiện cuối cùng... Hóa ra Lý Kiệt nghe thấy có người đến kiểm tra nên nhanh chóng đội mũ trùm đầu của con búp bê lại, sau đó giả vờ bất động khi búp bê cao su nhận tinh dịch của Cao Nhiên đổ vào Hoa Tâm. Tất nhiên, anh phải kìm lại khoái cảm khi đạt cực khoái của phụ nữ để ngăn mình rên rỉ. 

"Vợ... tôi là...", Cao Nhiên do dự không biết giải thích thế nào. 

Lý Minh Thành thở dài, nhẹ nhàng nói: "Lão công, là lỗi của em, sau khi mang thai em có thể sẽ không thỏa mãn được anh. Anh dùng búp bê để giải quyết nhu cầu của mình. Là một người vợ, em hiểu anh."

Lòng lo lắng của Cao Nhiên thả lỏng. May mắn thay, vợ anh thật sự cho rằng Tiểu Lộ là búp bê cao su. Anh ấy nhanh chóng nói: "Em yêu, anh sẽ lấy con búp bê ra và ném nó đi." Vừa nói, anh vừa nhặt con búp bê lên và muốn cho nó trở lại hộp chuyển phát nhanh trước khi lấy ra. 

Lý Kiệt cũng hợp tác giả chết, bị Cao Nhiên thao túng. 

"Lão công, em cảm thấy con búp bê này có tay nghề rất tinh xảo, sống động như thật. Vứt nó đi sẽ rất tiếc, cứ giữ lại đi." Lí Minh Thành khuyên nhủ. 

Cao Nhiên lo lắng việc nhất quyết lấy nó ra sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của vợ nên anh đành phải đặt con búp bê lên ghế sô pha trong góc và tự nghĩ: "Tôi chỉ có thể mang nó đi vào ban đêm khi vợ tôi không chú ý. Chị Tiểu Lộ, xin em hãy ôm thêm một lát nữa." Sau đó anh ấy nói với Lý Minh Thành: “Em yêu, anh còn có buổi huấn luyện đội, nên anh về trước.”

Nhìn thấy chồng Cao Nhiên đi ra ngoài, Lý Minh Thành tò mò về con búp bê liền tiến tới sờ thử xem. "Cảm giác mềm mại ấm áp, nếu không phải có biểu cảm vô hình, tôi còn tưởng là người thật. Phần dưới cơ thể âm đạo kỳ thật ấm áp và bôi trơn... Tôi không biết nó được tạo ra như thế nào..."

Lý Kiệt chịu đựng sự kích thích từ âm hộ của mình bên trong con búp bê cao su, thầm nghĩ: "Pingping, nếu anh chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ không khỏi hét lên..."

Lúc này, trong phòng lại có một người khác đi vào, chính là Trương Tuyết. Khi nghe thấy Cao Nhiên rời đi, cô nóng lòng chạy tới ôm lấy Lý Minh Thành. Hai người phụ nữ lăn lộn trên giường. Trương Tuyết mỉm cười nói: "Pingping, anh giả làm chồng tôi trên đảo và đụ tôi ba mươi năm mươi lần ngày đêm. Tôi muốn đụ lại anh bằng con cặc của anh."

Trương Tuyết cởi áo choàng tắm của họ, để lộ thân hình mềm mại, mềm mại và đầy đường cong của hai người phụ nữ cũng như dương vật cương cứng của cô. Lí Minh Thành cũng cười nói: “Xue, sao chị còn dâm đãng hơn chồng tôi thế, à…”

Trương Tuyết đã cương cứng con cặc của mình, đi vào cơ thể Lí Minh Thành, ôm lấy chiếc eo thon của cô, dùng răng cắn nụ hoa của con thỏ ngọc trên ngực cô, khiến cơ thể mềm mại của cô mềm nhũn, run rẩy rên rỉ, đôi mắt mờ đi. Cô dùng tay nhào nặn và vuốt ve ngực và eo của Trương Tuyết, hai người phụ nữ cười và hòa vào nhau. 

Lúc này, con búp bê vốn nằm bất động trên ghế sofa trong góc mới từ từ đứng dậy. Hai người phụ nữ nhìn thấy liền hét lên: “Tôi đi đây, con búp bê đã biến thành tinh trùng rồi…”

Lý Kiệt đưa tay ra sau cổ hắn, mở khóa kéo, từ trong búp bê cao su ra ngoài. Anh ấy mỉm cười với Trương Tuyết và nói: "Cha, bố ngạc nhiên hay ngạc nhiên?"

Lúc này, Lý Giải vẫn giống như người phụ nữ của Trần Lộ. Sau khi nhìn thấy, Lý Minh Thành đã hiểu, người xuất hiện trước mặt chính là con trai ông, Lý Kiệt. 

Tuy nhiên, Trương Tuyết không biết rằng chính con trai mình đang cải trang thành da người. Anh chỉ nghĩ rằng cô là bạn gái Trần Lộ của anh. Cô ngạc nhiên nói: "Chị Trần Lộ, sao chị lại ở đây?"

"Bố, bố vẫn giả vờ như không biết con." Lý Kiệt mỉm cười, lấy ra dung dịch phân giải trong bộ đồ cao su, sau đó bôi lên cổ, cởi mũ trùm đầu bằng da người, lộ ra cái đầu tuấn tú trẻ tuổi. 

"Con trai, là con... con đang làm gì ở đây vậy?" Trương Tuyết kinh ngạc nói. 

"Tất nhiên là con ở đây để trêu chọc bố rồi." Lý Giải đã lấy ra một con cặc từ trong âm đạo của mình và mỉm cười đi phía sau Trương Tuyết. Lúc này, cơ thể của hai người phụ nữ đã hòa quyện vào nhau và không thể tách rời. Lý Giải đẩy Trương Tuyết xuống và ấn vào cơ thể Pingping. 

Con cặc của Trương Tuyết vẫn được đưa vào phần dưới cơ thể của Pingping, nhưng âm đạo của cô lại lộ ra trước mặt Lý Giải. 

"A... không... không được phép, con trai, ta là mẹ của con..." Trương Tuyết hét lên, cố gắng dừng lại...

Nhưng Lý Kiệt lại cười nói: "Ba, tối hôm qua ba đã lừa con như vậy, sao con còn có thể bị lừa?" Vừa nói, hắn vừa duỗi thẳng con cặc, bóp vào âm hộ ẩm ướt của Trương Tuyết, hòa vào cơ thể hai người phụ nữ...

Lý Giải rất tự hào vì lần này đã trêu chọc được cha mình. Anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô. Trương Tuyết cảm thấy con trai mình đang đẩy sau lưng cô, cảm thấy xấu hổ vì tội loạn luân. Tuy nhiên, khoái cảm của bộ phận sinh dục nam nữ khiến cô rên rỉ. Đồng thời, anh cũng truyền lực cho Trương Bình Bình bên dưới cô, để con cặc của anh chạm vào trung tâm cô. 

Lí Minh Thành nằm ở phía dưới, cảm thấy phức tạp, "Vợ tôi mặc đồ da futa đến gặp tôi, đã rất biến thái rồi. Con trai tôi còn cải trang thành búp bê để dụ dỗ chồng tôi, bây giờ nó còn tấn công mẹ nó từ phía sau, càng biến thái hơn... Đương nhiên, cả hai người đều không thể tưởng tượng được, tôi là một người chồng và một người cha, bây giờ tôi lại hoàn toàn biến thành một người phụ nữ, ôm đứa con trong bụng, cắm sừng người chồng hiện tại..."

Nhưng bây giờ Lý Minh Thành không có thời gian suy nghĩ nhiều. Cảm giác khoái cảm trên cơ thể Trương Tuyết và sự giao hợp mãnh liệt của nhiều người ở phần dưới cơ thể cô khiến cơ thể phụ nữ của cô cảm thấy hết đợt này đến đợt khác, cơ thể bắt đầu run rẩy và đạt đến đỉnh điểm.

Trương Tuyết không thể chịu đựng được nữa. Làn sóng khoái cảm kép từ cặc của người đàn ông và cơn cực khoái âm đạo của người phụ nữ ập đến khiến cơ thể cô mềm nhũn vì khoái cảm. 

Lý Giải cảm thấy vui mừng khi thấy mình đã chinh phục được hai người phụ nữ dưới cặc của mình. Anh ta nắm lấy mông Trương Tuyết và giật mạnh một lúc trước khi xuất tinh vào cơ thể cô. 

Nhìn thấy con trai mình ức hiếp Trương Tuyết, Lý Minh Thành không khỏi nói: "Lý sư phụ, sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ ngươi?"

Lý Kiệt cười nói: "Pingping, ngươi cũng bị cha ngươi lừa gạt, hắn mặc áo khoác da của mẹ ta, đêm qua liền dụ dỗ ta như vậy." 

Trương Tuyết thở hổn hển một lúc, đứng dậy, lấy chất lỏng tách ra bôi lên gáy, sau đó mạnh mẽ lột áo khoác da ra, lộ ra bộ mặt thật của mình dưới cái nhìn của Lý Giải và Lý Minh Thành. 

Lý Giải nhìn thấy làn da con người của Trương Tuyết không phải là cha trong trí tưởng tượng của anh, mà là mẹ thực sự của anh. Anh sợ hãi đến mức quỳ xuống...

Mười phút sau, Trương Tuyết nghe Lý Giải kể về việc anh tìm thấy thẻ chìa khóa trong phòng làm việc của cha mình, sau đó anh và cha mình mặc quần áo da người để đóng giả tình nhân, trên mặt mang theo nụ cười khinh bỉ. 

“Con trai, tức là em gái Trần Lộ lần đầu gặp ở biệt thự ven biển là bố con giả làm cô ấy, hai người yêu nhau ba ngày sao?”

Lý Kiệt im lặng, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Còn lần thứ hai, Trần Lộ tỷ mà ta gặp lại giả làm ngươi, ngươi không những làm con gái đỡ đầu của cha ngươi hai ngày, còn làm tình với con gái ta một đêm?"

Mặt Lý Kiệt bắt đầu nóng lên. 

"Khi cha ngươi đổi thân phận, giả làm thư ký, ngươi trở thành tình nhân bí mật... Khi ông ta giả làm cô dâu kết hôn, ngươi giả làm phù dâu cùng hắn vào phòng tân hôn... Và đêm qua hắn giả làm ta, dụ dỗ hai mẹ con ngươi loạn luân..."

Lý Kiệt xấu hổ lỗ tai đỏ bừng.

"Hai cha con các người thật là... biến thái quá!!" 

Lý Kiệt xấu hổ cúi đầu. Lý Minh Thành ở trên khán đài. Tuy rằng thân phận hiện tại của cô là Trương Bình Bình, nhưng cô lại nghĩ tới chuyện buồn cười trước đó, xấu hổ cụp mắt xuống...

"Nhưng..." Trương Tuyết đổi giọng, hưng phấn nói: "Con trai, sau này nếu thật sự muốn thì hãy lén lút tìm đến ta. Đương nhiên con phải cải trang thành nữ... Và đừng để bố con biết..."

"A?!" Lý Minh Thành và Lý Kiệt đều kinh ngạc ngẩng đầu lên.

…

Buổi tối, khi Cao Nhiên đi tập về, phát hiện vợ mình là Bình Bình và bà Lý đều không có ở đó, con búp bê cao su vẫn nằm trên ghế sô pha. Anh vui vẻ nói trong lòng: “Vợ ơi, bọn họ đáng lẽ phải đi spa, anh có thể tiễn chị Tiểu Lộ đi.”

"Chị Tiểu Lộ, chị ngủ rồi à?" Cao Nhiên vừa nói vừa định chơi với con búp bê bất động. Cô dang rộng hai chân ngọc trắng của mình, âm hộ màu hồng và ẩm ướt lộ ra trước mặt Cao Nhiên, khiến trái tim Cao Nhiên nóng bừng.

"Vợ tôi mỗi lần đi spa cùng bạn gái đều về rất muộn. Hãy vui vẻ trở lại nhé". Cao Nhiên cởi quần áo. Con cặc của hắn giống như một con trăn dày và dài, nóng lòng muốn chui vào lỗ mật tươi tốt, khiến cơ thể mỏng manh của bảo bối run lên. 

"Chị Tiểu Lộ, chị đã tỉnh rồi, chị còn lừa em à?" Cao Nhiên mỉm cười, đẩy cặc của mình đến tận cùng, giật nhanh vài cái, khiến búp bê không tự chủ được rên rỉ.

Cùng lúc đó, Cao Nhiên cảm thấy âm đạo của con búp bê nhanh chóng siết chặt, vòng gà đưa anh vào đó thật đau đớn.

Lúc này Cao Nhiên mới phát hiện bụng của đứa bé đã hơi phình ra. Khi nghe kỹ giọng nói của đứa bé, anh giật mình và kêu lên đau đớn: “Ahhh…vợ tôi…tôi sai rồi…”

Con búp bê sống dậy, thò tay ra sau đầu và mở khóa, để lộ người phụ nữ bên trong, là vợ của Cao Nhiên, Trương Bình Bình do Lý Minh Thành thủ vai. Lý Minh Thành trên mặt tràn đầy ghen tị và tức giận, phàn nàn: “Tôi đang liếm vợ, nhưng trong miệng lại gọi những người phụ nữ khác, Cao Nhiên, đồ cặn bã vô ơn!” 

Lý Minh Thành tức giận nói, dùng nắm đấm đánh vào ngực Cao Nhiên, nhưng sức lực của hắn giống như đang xoa bóp cho hắn. Yêu và hận đan xen trong lòng anh, "Tôi đã từ bỏ địa vị giàu sang và quyền lực của mình. Tôi thậm chí không thể nhận ra vợ và con trai mình trước mặt. Tôi đã trở thành phụ nữ và trở thành vợ của anh. Tôi cũng mang thai một đứa con cho anh... Tại sao anh lại làm như vậy với tôi..."

Lí Minh Thành cảm thấy trong lòng vừa yêu vừa hận ùa vào, cô mất trí, nước mắt không kìm được mà tuôn ra. Cô khóc với Cao Nhiên: "Em đã trao tất cả bản thân mình cho anh... Em trở thành người phụ nữ của anh và sinh con cho anh... Nhưng tại sao... tại sao anh không thể yêu em? Tại sao..."

Lý Minh Thành tùy ý khóc. Cô không còn phải kìm nén cảm xúc và cảm thấy bị đối xử như một người đàn ông nữa. Bây giờ cô giống như một cô gái nhỏ được chiều chuộng, thoải mái trút nỗi tủi nhục trong vòng tay của Cao Nhiên. Trong lòng cô khao khát tất cả tình yêu của chồng, dù chỉ dành một chút cho người phụ nữ khác.

Khi Cao Nhiên nhìn thấy vợ mình khóc, hai con mắt sáng ngời như những viên ngọc sáng lấp lánh đẫm nước mắt, những giọt nước mắt đọng trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp giống như những đóa mẫu đơn đẫm nước. Cao Nhiên tràn ngập tình yêu và tình cảm dành cho vợ. Anh ôm vợ, nhẹ nhàng bào chữa: “Vợ ơi, anh sai rồi, anh cũng bị Tiểu Lộ cải trang lừa gạt, anh chỉ dùng cô ấy làm búp bê để trút dục vọng thôi. Anh phải hết lòng yêu em…”

Dưới sự phòng thủ liên tục của Cao Nhiên, tiếng khóc của Lý Minh Thành lắng xuống một chút. Cô ấy vừa khóc vừa nói: “Những điều anh nói đều là sự thật… anh không lừa em sao?”. 

Nếu như cô còn lưu giữ một chút ý thức của nam nhân, cô nhất định sẽ không tin lời nói dối của Cao Nhiên, nhưng hiện tại trong đầu cô đã bị cảm xúc của phụ nữ chiếm giữ, lời nói ngọt ngào của Cao Nhiên tựa như xuyên vào âm đạo phía dưới cơ thể cô, xuyên vào trái tim cô.

Cao Nhiên cảm giác được âm đạo của vợ cũng đang khóc nức nở, ép cặc anh nhét vào trong đó. Nghe giọng điệu dịu dàng của cô, anh vội vàng cầu xin: "Vợ ơi, những gì anh nói đều là sự thật, trời đất đều học được. Anh chỉ yêu em, sẽ không bao giờ chạm vào người phụ nữ nào khác nữa... Vì đứa con của chúng ta trong bụng em, vợ ơi, hãy tha cho anh đi." 

“Lão công, vậy em lại tin tưởng anh, lưu lại dấu ấn để nhắc nhở anh.” Lý Minh Thành đỏ bừng mắt nói, vòng tay qua cổ Cao Nhiên, cắn vào vai anh.

"A... Đau quá..." Cao Nhiên đau đớn kêu lên một tiếng, đành phải nhịn xuống. Khi vợ cắn mạnh xong, anh thấy máu rỉ ra từ vết răng trên vai. Trên môi vợ anh còn có một vệt đỏ tươi. Khóe mắt cô vẫn còn những giọt nước mắt pha lê đọng lại, nhưng trong mắt cô lại có nụ cười. Nghe cô hỏi: “Sau này anh còn dám làm không?”

"Ta không dám nữa." Cao Nhiên vội vàng trả lời. Anh cúi xuống hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt vợ, nhẹ nhàng nói: “Vợ ơi, em khóc trông rất xinh đẹp, nhưng anh không muốn em khóc nữa.”

Lý Minh Thành lắc đầu. Cô điều khiển những xúc tu trong âm đạo của mình quấn quanh cặc của Cao Nhiên. Cô nheo đôi mắt trong suốt và mỉm cười: "Chồng ơi, em muốn anh... khóc em đi..."

…

Vào ngày loạn luân và ngoại tình này, Trương Bình Bình ở một mình trong phòng thí nghiệm sinh học. Bây giờ cô ấy trông giống Lý Minh Trần. Cô ngồi trước máy tính trong phòng điều khiển và bật máy chiếu hội nghị.

Một khung cảnh phòng hội nghị ảo xuất hiện trước mặt Trương Bình Bình, và một chàng trai trẻ xuất hiện đối diện. Vẻ mặt anh ta đầy hưng phấn, hét lên: "Tiền bối Minh Thành, anh là thần tượng của tôi trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học. Tôi nhờ anh hướng dẫn làm luận án tiến sĩ..."

Người này là bạn học cấp dưới của Lý Minh Thành, đồng thời cũng là cấp dưới có năng lực của Lý Minh Thành trong phòng thí nghiệm của nhóm. Trương Bình Bình nhẹ nhàng nói với chàng trai trẻ: "Vương Lý, con trai tôi muốn thành lập một tổ chức bí mật, nhưng nó thiếu nhà khoa học và muốn chiêu mộ bạn gia nhập."

Chàng trai trẻ Vương Lý lập tức trả lời: "Tiền bối Minh Thành, đây là vinh dự của tôi. Tôi không biết mình có thể làm được gì cho Lý sư phụ." 

Trương Bình Bình mỉm cười nói: "Công việc cụ thể không cấp bách, bởi vì tổ chức cần phải bí mật. Tôi sẽ tạo cho bạn một thân phận và hình ảnh mới. Sau khi bạn quen với thân phận mới, tôi sẽ kéo bạn vào tổ chức. Đến lúc đó bạn sẽ hiểu."

Trương Bình Bình cúp máy rồi gọi cho người khác. Bằng cách này, Trương Bình Bình liên tiếp liên lạc với năm người. Họ là những tinh hoa trẻ trong các lĩnh vực nghiên cứu khoa học, kinh doanh, tài chính, du lịch, kinh tế và quản lý. Họ đều là bạn tâm giao của Lý Minh Trần.

Trương Bình Bình có trí nhớ của Lý Minh Thành, nàng tự nhiên biết rất rõ những người này.

Làm xong tất cả những công việc này, Trương Bình Bình nằm trên ghế xoa xoa thái dương, lẩm bẩm nói: "Minh Thành huynh, việc huynh giao phó cho ta là giúp Lý đại nhân càng sớm càng tốt tiếp quản công ty, nhưng hắn quá thiếu kinh nghiệm, không thể vượt qua ban giám đốc đánh giá. Ta chỉ có thể lợi dụng ngươi mối quan hệ, giúp hắn làm một việc."

Một tháng sau, trong căn phòng tràn ngập quần áo màu hồng kiểu công chúa, một nam thanh niên khỏa thân bước ra từ phòng tắm, sau đó nhẹ nhàng nhặt một mảnh da người trên giường rồi khéo léo khoác vào. 

Một lúc sau, chàng trai trẻ biến mất, thay vào đó là một người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp đang ngồi trước bàn trang điểm, trang điểm cho mình. 

Trong gương trang điểm, tôi nhìn thấy người phụ nữ này với dáng người mảnh khảnh nhưng những đường cong tinh xảo, làn da săn chắc và trắng trẻo, mái tóc vàng dài vừa ngang vai, đôi mắt đẹp, vẻ mặt điềm tĩnh và khuôn mặt thanh tú xinh đẹp.

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một tháng trước, cô vẫn là một kẻ mê nghiên cứu khoa học cẩu thả, Tiến sĩ Vương Lệ. Sau khi nhận được gói ma thuật từ tiền bối Minh Thành, để thích ứng với thân phận mới, cô tiếp tục rèn luyện kỹ năng trang điểm và thói quen sinh hoạt của phụ nữ, đồng thời, cô cũng đánh thức trái tim nữ tính của mình nên trở thành như bây giờ. 

Vương Lập chỉ trang điểm một chút để chỉnh sửa khuôn mặt nhưng đã rất cám dỗ rồi. Sau đó anh mặc quần lót ren và mang đôi tất đen mượt vào đôi chân ngọc thon thả của mình. Anh chịu đựng niềm đam mê dâng trào trong lòng và mặc một chiếc váy trắng sảng khoái và giày cao gót. Sau khi chiêm ngưỡng bản thân trước gương một lúc, anh nhìn đồng hồ, bật máy liên lạc chuyên nghiệp trước mặt và kết nối với cuộc họp của tổ chức bí ẩn.

Một khung cảnh phòng họp ảo xuất hiện trước mắt Vương Lập. Đối diện anh là Lý Kiệt, con trai của tiền bối Minh Thành, còn những thành viên khác chỉ là cái bóng. Có lẽ đó là để giữ bí mật danh tính của họ và các thành viên của tổ chức cũng không hề biết về nhau. Lý đại sư trịnh trọng nói: "Cảm ơn các ngươi đã gia nhập, ta là các ngươi lãnh đạo, ta tuyên bố tổ chức của chúng ta, Đảo Da Người, đã chính thức thành lập." 

Ông Li giới thiệu ngắn gọn về hoạt động của Đảo Da Người: bí mật quảng bá trải nghiệm đảo da người lên hàng đầu thông qua hệ thống mời, tùy chỉnh quần áo da người cho khách hàng và hướng dẫn khách hàng bí mật đến một hòn đảo nhỏ. Nhìn bề ngoài, đây chỉ là một hòn đảo du lịch xa xôi nhưng thực chất còn có một hang động khác đã được phát triển.

Khách hàng có thể mặc quần áo da người và tận hưởng cảm giác phấn khích về một danh tính khác, có thể là ngoại hình giới tính khác nhau, chủng tộc và màu da khác nhau, hoặc thậm chí là các loài khác nhau... Và số tiền lớn mà tổ chức nhận được cuối cùng sẽ chảy vào công ty thương mại xuyên biên giới do Master Li kiểm soát thông qua một loạt các hoạt động tài chính phức tạp. 

"Quy tắc của tổ chức chúng ta là: thứ nhất, bảo mật tuyệt đối. Thông tin khách hàng được giữ bí mật, thông tin nội bộ của đảo Renpi được giữ bí mật, danh tính của các thành viên tổ chức được giữ bí mật. Bạn chỉ tuân theo sự sắp xếp của tôi. Trong cuộc sống của bạn, bạn tuyệt đối không được phép nói về bất cứ điều gì liên quan đến tổ chức, ngoại trừ nhu cầu nhiệm vụ." 

"Thứ hai, sản phẩm của tổ chức không thể bị rò rỉ. Quần áo da người cần được bảo trì thường xuyên nếu không sẽ không thể sử dụng được nữa. Khách hàng chỉ có thể thuê hàng ngày và không thể mua ra ngoài, chỉ có thể sử dụng trên đảo da người. Sau khi sử dụng, chúng phải được bảo quản nghiêm ngặt hoặc tiêu hủy. Quần áo da người của các thành viên tổ chức cũng sẽ được kiểm kê thường xuyên."

"Thứ ba, các thành viên của tổ chức phải thận trọng trong hành động hàng ngày. Tôi sẽ đặt bạn vào những vị trí quan trọng trong quá trình hoạt động. Để tránh việc chuyển đổi danh tính thu hút sự chú ý của người khác, bạn phải luôn sử dụng danh tính mới trong cuộc sống hàng ngày. Nếu có nguy cơ bị lộ, hãy báo cáo ngay cho tổ chức và tôi sẽ sắp xếp danh tính mới cho bạn."

"Được rồi, tiếp theo tôi sẽ cùng cậu sắp xếp nhiệm vụ từng việc một."

Sau khi Lý sư phụ nói những lời này, hình ảnh của ông biến mất trước mắt Vương Lập. Trong lòng Vương Lập tràn ngập sự mới lạ và hưng phấn thần bí, háo hức chờ đợi.

Một lúc sau, hình chiếu của thủ lĩnh lại xuất hiện trước mặt Vương Lập. Sư phụ Lý nở một nụ cười tán thưởng và nói với Vương Lệ: "Trông ngươi rất xinh đẹp và ăn mặc rất phù hợp. Có vẻ như ngươi đã thích nghi rất tốt với thân phận mới của mình."

Vương Lệ nhìn vị thủ lĩnh trẻ tuổi đẹp trai đầy thần thái, trong lòng cảm thấy có chút yêu mến cùng ngưỡng mộ. Cô ngượng ngùng trả lời: “Cảm ơn lãnh đạo đã khen ngợi… cho tôi hỏi nhiệm vụ của tôi là gì?”

Sư phụ Lý đã giới thiệu cho Vương Lệ những nhiệm vụ được giao cho cô, cũng như mức thù lao hậu hĩnh khiến Vương Lệ phải choáng váng. Lúc này Vương Lực chỉ muốn cống hiến hết mình cho tổ chức. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Vương Lập, Sư phụ Lý lại mỉm cười nói: "Kể từ hôm nay, mật danh của ngươi sẽ là Sherry."

Vị thiếu gia Lý này tất nhiên là người mà Trương Bình Bình mặc áo da người. Cô sắp xếp các thành viên của tổ chức và ngồi xuống chiếc ghế trong phòng thí nghiệm sinh học. Cô nhắm mắt xoa xoa trán, trong đầu lại ôn lại quá trình vận hành của đảo da người:

"Một thành viên của mật danh Vermouth sẽ sử dụng nhiều cách cải trang để tiếp cận những người giàu có hàng đầu và đưa ra lời mời. Cô ấy là một trinh sát, kỹ năng và phản ứng của cô ấy có thể ứng phó với nhiều tình huống khẩn cấp khác nhau. Sau khi nhận được yêu cầu tùy chỉnh của khách hàng, Sherry sẽ thiết kế các thông số của áo khoác da, còn tôi sẽ vận hành phòng thí nghiệm để chế tạo nó và chuyển đến xưởng sản xuất của công ty. Sherry sau đó sẽ tùy chỉnh nó. Các sản phẩm của công ty được gỡ lỗi và đóng gói và gửi ra nước ngoài, cuối cùng được chuyển đến đảo Renpi. Điểm du lịch của đảo Renpi là do Tequila quản lý và công ty do cô kiểm soát sẽ chịu trách nhiệm về toàn bộ việc tiếp nhận và xử lý hậu quả của khách hàng. Số tiền mà tổ chức nhận được do Chianti điều hành tài chính và chuyển thành các đơn đặt hàng ở nước ngoài của công ty, trong khi Gin nhận và kiểm soát chúng trong nội bộ công ty.

“Lý Kiệt sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được, hắn quản lý xuyên biên giới công ty thương mại thực chất là một tổ chức đảo da người, quy trình hoạt động được bí mật gắn liền với quy trình giao dịch của công ty, các vị trí chủ chốt trong công ty cũng sẽ do các thành viên của tổ chức mà tôi đưa vào chiếm giữ.”

Trương Bình Bình lại xem xét tất cả các chi tiết và rủi ro có thể xảy ra trong quá trình hoạt động, sau đó hít một hơi dài và lẩm bẩm: "Tôi đã phát huy hết khả năng của mình. Việc kiểm soát hoàn toàn hoạt động của tổ chức vẫn còn khó khăn. Sẽ thật tuyệt nếu anh Minh Thành của tôi ở đây. Với khả năng của anh ấy, anh ấy chắc chắn có thể dễ dàng kiểm soát nó, nhưng hiện tại anh ấy tập trung vào việc sinh con, chồng và học hành."

Suy nghĩ hồi lâu mệt mỏi, Trương Bình Bình muốn quay lại văn phòng tập đoàn để thư giãn, cách thư giãn đương nhiên là chơi đùa với nữ thư ký do Lý Minh Thành thủ vai. Hơn nữa, gần đây ngực của cô đã sưng lên, khiến Trương Bình Bình và Lý Giải chơi với cô càng thú vị hơn. 

…

Trong văn phòng chủ tịch của Tập đoàn Sinh học Minh Thành, Lý Minh Thành giả làm nữ thư ký đang một mình nằm trên giường trong phòng ngủ ở khu vực nghỉ ngơi. Một tay vuốt ve phần dưới cơ thể của anh, tay kia xoa bóp bộ ngực căng cứng trên ngực anh, khe khẽ thở dốc. 

"Lý tiên sinh không biết gần đây bận rộn việc gì. Lý thiếu gia cũng dành nhiều thời gian hơn để quản lý công ty độc lập của mình. Hôm nay, tôi là nữ thư ký duy nhất trong văn phòng. Trước đây ngày nào tôi cũng bị bọn họ chơi đùa, nhưng bây giờ cơ thể không còn bị đàn ông thao túng, tôi cảm thấy có chút trống trải..."

"Ồ không, tôi là Lý tiên sinh. Gần đây tôi luôn quên mất thân phận ban đầu của mình. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi là nữ thư ký Trương Bình Bình. Và tôi không thể cảm nhận được dương vật của mình nữa. Tôi càng khao khát sự kích thích của cơ thể phụ nữ... à..."

“Bụng dưới của tôi phình ra, ngực cũng luôn sưng lên. Tôi đã thành phụ nữ có thai nhưng ham muốn của tôi vẫn rất mãnh liệt…”

Trong khi Lý Minh Thành đang suy nghĩ, anh lại đưa một ngón tay khác vào sâu trong âm đạo của mình, bộ ngực lớn trước ngực bị nhào nặn cho đến khi kem dưỡng màu trắng phun ra, tỏa ra mùi sữa. Lí Minh Thành cúi đầu, há miệng ngậm núm vú của mình, nhận lấy sữa uống...

"Có một mùi hương ngọt ngào ấm áp thoang thoảng. Chẳng trách con trai tôi và Bình Bình mỗi ngày đều phải nằm trên người tôi uống mấy ngụm... Tôi không thể tin được, mấy tháng trước tôi là chủ tịch công ty uy nghiêm, là cha của người khác, hiện tại tôi là nữ thư ký, vợ của người khác. Tôi đang mang thai, hiện tại tôi đang thủ dâm uống sữa của chính mình..."

Lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình bụ bẫm bước vào. Đó chính là Trương Tuyết, vợ của Lý Minh Thành. 

Lý Minh Thành giật mình dừng lại việc mình đang làm, nhưng lúc này cô đang khỏa thân, tư thế vẫn rất dâm đãng. 

Trương Tuyết nhìn Lý Minh Thành cười nói: "Pingping, ngươi một người tựa hồ rất trống trải, để ta an ủi ngươi, ngươi nhiều sữa như vậy, giống như một con bò." Nói xong, cô cởi quần áo, trèo lên giường, cắn vào ngực Lý Minh Thành, bắt đầu bú sữa. 

Lí Minh Thành cảm giác được nước trong ngực đang chảy xiết, từ đầu vú chảy ra, nhưng luôn đầy ắp. Trong lòng hắn cảm thấy rất kỳ lạ. “Khi vợ tôi mang thai, tôi đã uống sữa của cô ấy. Bây giờ, tôi là người cho cô ấy bú. Thật sự là kỳ diệu”.

Trương Tuyết uống một ngụm sữa, hài lòng lau miệng, sau đó đưa tay xuống phần dưới cơ thể xoa xoa hạt đậu đỏ ở lối vào âm đạo của cô, chẳng mấy chốc nó biến thành một con cặc to lớn cương cứng nhắm vào Lý Minh Thành. 

Lý Minh Thành ngạc nhiên nói: "A... Xue chị, chị định làm gì vậy?"

Trương Tuyết cười nói: "Bình Bình, ta vắt sữa bò cho ngươi sau, đương nhiên sẽ cho ngươi ăn cỏ." Cô ôm lấy Lý Minh Thành, dang rộng hai chân thon dài của Lý Minh Thành, để con cặc của mình đi sâu vào cái hố vốn đã đầy bùn của Lý Minh Thành. 

Cả hai người phụ nữ đều phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. Lý Minh Thành cảm thấy trong âm đạo trống rỗng nhẹ nhõm đi rất nhiều. Anh ta quấn hai chân quanh eo Trương Tuyết và kêu lên ngọt ngào: "Chị Xue... sao chị có thể tài giỏi như vậy..."

Phòng ngủ tràn ngập ánh sáng mùa xuân. Trương Tuyết xoa bóp ngực Lý Minh Thành, khiến sữa của cô tràn ra. Cùng lúc đó, anh đâm mạnh vào âm đạo phần dưới cơ thể cô. Nước tiếp tục chảy ra giữa tiếng nước. Trương Tuyết cười nói: “Phụ nữ mang thai còn có rất nhiều nước.”

Lúc này, cửa phòng ngủ lại bị đẩy ra, một người đàn ông tuấn tú dáng người cường tráng bước vào. Chính là anh Lý, người có vẻ ngoài giống Lý Minh Thành. Cả hai người phụ nữ đều sửng sốt và ngừng quan hệ tình dục. Tuy nhiên, lúc này cơ thể thanh tú của họ đang quấn lấy nhau và tư thế của họ vẫn rất dâm đãng.

Ông Lý chế nhạo hai người phụ nữ và nói: "Pingping, Xue'er, hai người đúng là một cặp dâm đãng, để tôi trừng phạt các người." Vừa nói hắn vừa cởi quần áo, trèo lên giường, trước tiên cắn vào bộ ngực ngọc của Lý Minh Thành rồi bắt đầu bú sữa. Khi đã no, hắn đẩy Trương Tuyết lên người Lý Minh Thành, sau đó nhấc cặc lên, nhét vào cái lỗ nhỏ dưới cặc của Trương Tuyết...

Trương Tuyết bị bắt ở giữa, phía trước là nữ thư ký bị cặc của cô đụ, chồng cô dùng con cặc to của mình đụ vào âm hộ của cô ở phía sau, khiến cô rên rỉ sung sướng: "A... thú vị quá... Chồng... ahhh... cố lên... mẹ kiếp... ahhh..."

Lí Minh Thành nằm ở phía dưới, hừ một tiếng ngọt ngào, trong lòng buồn cười: “Lại nữa… Lần trước chúng ta quan hệ tay ba với Tuyết Nhi và Tiểu Giới… Chúng ta có thể thay đổi hình thức không…” Đang suy nghĩ, anh nghe thấy một tiếng lộp bộp, sau đó cảm thấy một con cặc cứng ngắc và nóng bỏng đang ấn vào lỗ hậu môn của mình… Lí Minh Thành kinh hãi: “Không được, con cặc vừa mới rút ra từ hạ thân của Tuyết Nhi sắp đâm vào hậu môn của tôi…”

"A...Anh Lý, đừng...to quá...ahhhh...", Lý Minh Thành bất giác rên rỉ. Cô có cảm giác như một chiếc xúc xích to tướng mới nướng đang mở lỗ sau của cô và chui vào ruột cô từng chút một. Sự kích thích nóng bỏng và sưng tấy khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, cô dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường. 

Ba người bắt đầu di chuyển, tiếng cơ thể chạm vào nhau, tiếng thở dốc của người đàn ông và tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ khiến khung cảnh mùa xuân trong phòng ngủ càng thêm choáng ngợp. 

Lý Minh Thành miệng hơi hé mở, ánh mắt mơ hồ. Ngực cô đập như thỏ trắng, sữa tràn ra từ ngực xuống bụng dưới. Cặp mông trắng nõn của cô gợn sóng như nước, chất lỏng chảy ra thấm đẫm phần thân dưới của ba người. 

"Ahhh... Bây giờ âm hộ và hậu môn của tôi đang di chuyển với cặc, phần thân dưới của tôi được lấp đầy. Cảm giác thật đầy đặn và thú vị... Tôi đúng là một phụ nữ mang thai dâm đãng..." từng đợt khoái cảm ập vào tâm trí Lý Minh Thành, anh vui đến mức mất trí. 

Lúc này, cửa phòng ngủ lại bị đẩy ra, một thanh niên tuấn tú dáng người mảnh khảnh bước vào. Đó chính là Lý Kiệt, con trai của Lý Minh Thành. Ba người giật mình, ngăn cản chuyển động của nhiều người. Tuy nhiên, lúc này, một nam một nữ đang quan hệ với nhau, tư thế vẫn rất dâm đãng. 

Lý Giải mỉm cười với ba người và nói: "Được rồi, Pingping, bố và mẹ, các bạn đang tổ chức tiệc sex và các bạn cũng không gọi cho con, vì vậy con muốn tham gia." Vừa nói anh vừa cởi quần áo rồi leo lên giường. Đầu tiên anh ta cắn vào bộ ngực ngọc bích của Lý Minh Trần và bắt đầu bú sữa. Sau khi no nê, hắn vươn tay nhấc cặc lên, chỉ vào Lý Minh Thành. 

Lí Minh Thành thầm nghĩ: "Đến đây uống sữa của ta đi. Ta thật sự đã trở thành một con bò... Bây giờ cả lối đi trước và sau bên dưới đều đã bị lấp đầy. Con trai, sao con còn ở đây... A a... đừng xen vào... ừ hừ..."

Lý Giải đã đỡ đầu nữ thư ký và đưa con cặc của anh ta vào miệng cô. Nữ thư ký còn dùng tay và miệng di chuyển, phát ra âm thanh liếm láp, rên rỉ.

Lúc này, cô ấy giống như một nữ diễn viên AV Nhật Bản. Dù phần thân dưới của cô bị hai con cặc xâm nhập nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn và muốn nuốt con cặc của Lý Giải vào trong cơ thể mình...

Bốn người bắt đầu động đậy, âm thanh nam nữ giao cấu cùng tiếng kêu dâm dục khiến ánh xuân trong phòng ngủ nở rộ đến mức tục tĩu. Lý Minh Thành há ba miệng hai tay, rất bận rộn. Sự kích thích cao trào lần lượt đến, khiến cho bản năng sinh học buông thả trong giao hợp và ham mê. 

Cuối cùng, con cặc nhét vào phần dưới cơ thể và miệng của cô bắt đầu đập nóng bỏng, và tinh chất nóng hổi tràn ngập âm hộ của cô. Miệng cô xịt lên mặt và cơ thể. Lý Minh Thành nhẹ nhàng nằm ở trên giường, nhẹ nhàng thở dốc. Cơ thể anh được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng sữa. Không biết là sữa của chính mình hay là tinh dịch của ai đó...

Lúc này Lý Kiệt cười nói: "Đã đến lúc bộc lộ bản chất thật của ngươi." Vừa nói, anh ta vừa dùng lọ thuốc tách ra để bóc lớp da người sau gáy, và một người khác từ đó chui ra. Nó trông giống như Lý Minh Trần. 

Hóa ra Lý Giải này do Trương Bình Bình thủ vai. Cô từ phòng thí nghiệm trở về, tưởng rằng gần đây Lý Kiệt bận rộn với công ty mới. Cô có thể lợi dụng thân phận của Lý Kiệt để trêu chọc nữ thư ký Lý Minh Thành nên đã đến văn phòng với hình ảnh của Lý Kiệt. 

Không ngờ trong văn phòng lại gặp một người khác đóng vai anh Lý, cũng như Trương Tuyết và nữ thư ký nên họ tham gia vào âm mưu. 

Bây giờ cô cởi áo khoác da người của Lý Kiệt, nhưng vẫn giữ áo khoác da người của Lý Minh Thành trên người. 

Người đàn ông trông giống anh Lý cũng cởi bỏ bộ quần áo da người, để lộ bộ mặt thật. Đó là Trương Tuyết. Cô cười nói: “Hôm nay tôi muốn mặc bộ quần áo da người của chính mình đến văn phòng trêu chọc Bình Bình, nhưng lại phát hiện mất tích, còn tưởng là chồng anh đã lén mặc, hiện tại xem ra là Tiểu Giới, đồ nhóc con.” Vừa nói, cô vừa đưa tay tát một người phụ nữ khác trông giống Trương Tuyết vào lúc này. 

Người phụ nữ đau đớn hét lên: "A...Mẹ ơi, con chỉ muốn mượn bộ đồ da của mẹ để đùa giỡn và trêu chọc Bình Bình. Không ngờ mẹ lại mặc bộ đồ da của bố và đụ nó bằng một con cặc lớn." Vừa nói, cô vừa cởi bộ đồ da ra, để lộ khuôn mặt tuấn tú và nghịch ngợm của Lý Kiệt. 

"Sao ai cũng muốn trêu chọc tôi..." Lý Minh Thành nhìn Bình Bình nhìn mà thở dài trong lòng, "Nữ thư ký giả làm con trai, con trai giả làm mẹ, mẹ giả làm cha, còn tôi làm cha, giả làm nữ thư ký... Quan hệ của chúng ta... thật sự rất loạn..."
